# 22岁“医生”学网络视频给小伙做变性手术，一审被判3年半

## 正文 { data-search-exclude }


为了让自己变为“女人”，18岁的小斌（化名）通过QQ群认识了自称能做变性手术的“医生”小俊（化名）。事实上，小俊从未取得过医生执业资格，“手术”经验是看网络视频学的，最终小俊的非法手术给小斌造成不可逆的严重后果。

9月20日，澎湃新闻（[www.thepaper.cn](http://www.thepaper.cn)）从杭州市拱墅区人民法院获悉，该院今日以非法行医罪一审判处被告小俊有期徒刑三年六个月，违法所得6000元发还给被害人。

法院查明，18岁的小斌外形上正常，但他从小开始就想变成女人。小学三年级时，他偷偷背着妈妈穿过女孩子的上衣、裙子。高一时，他从网上学到，要从男性变为女性，可以先通过吃药来一点点地改变。于是，小斌开始服用网购的雌性激素药物，且每个月不间断，为将来实施变性手术做准备。

今年3月，小斌到医院泌尿科做了专业检查并咨询心理医生后，了解到自己患有易性癖，这坚定了他通过变性手术成为女人的想法。但他知道，自己不可能去正规医院做变性手术，因为做该手术最重要一条是，需要提供已告知直系亲属拟行手术的证明。他是独生子，父母肯定不会同意。

为此，小斌通过网络加了一个叫“药娘群”的QQ群。在这个群里，他认识了比他大四岁的小俊，自称是一名医生，会做变性手术。

今年4月，小斌和小俊多次联系确认手术风险、价格等情况后，小斌来到杭州，并在一家快捷酒店的房间和小俊见了面。两人见面简单聊了几句后，小俊拿出从家里带来的手术“装备”：一张手术床单、一副手套，以及小刀、麻醉针剂、止血钳、止血纱布等。就在快捷酒店的床上，小俊给小斌打了麻药，大概一个多小时的“手术”，小斌的两侧睾丸被切除。手术结束后，小斌向小俊支付了6000元手术费。

因长期服用雌性激素类药物，小斌的身体发生了变化，胡须汗毛越来越少、越细，皮肤越来越好。加上变性手术，让小斌更加确认自己是个女人，有时还穿着女装外出。小斌父母从小斌朋友处得知现状后，赶紧从老家赶到杭州找到小斌，眼前的一切让两老无法接受。小斌的父母报了警，警方将小俊抓获。

经警方调查，给小斌做手术的“医生”小俊，并未取得医生执业资格，也未接受过任何医学教育，小斌是他尝试给别人做变性手术的第一人。而他所谓的手术技能，只是从网上看视频学会的“江湖技艺”。

**责任编辑：谢春雷**  
**校对：刘威**  
**来源：澎湃新闻**  
**时间：2023年9月20日**  
**标签：跨性别，非法行医**  

## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
该文件报道了一名18岁少年小斌为了实现变性愿望，误信一名自称医生的非法行医者小俊，最终导致严重后果。小俊自认为能够通过网络视频学习变性手术，但实际上并没有任何医学专业背景和执业资格。在与小俊联系后，小斌决定进行手术，然而其所接受的手术在快捷酒店进行，且没有任何正规医疗保障。手术完成后，小斌的身体和心理健康受到严重影响，父母因意外得知其情况后报警，最终小俊被判刑。此事件反映了在缺乏合法医疗渠道下，跨性别者面临的危险和困境，以及社会对这一群体的关注不足和医疗政策的缺陷。
<!-- tcd_abstract_end -->

附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | m_22岁“医生”学网络视频给小伙做变性手术，一审被判3年半_-_澎湃新闻.md                             |
| Size            | 2937 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-10 22:12:54                             |
| Original Link   | [https://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_2459458](https://m.thepaper.cn/newsDetail_forward_2459458)                       |
| Author          | 澎湃新闻                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-09-20                                 |
| Tags            | 跨性别, 非法行医, 医疗事故, 法律判决, 性别认同                                 |
>
> 本文由跨性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
>