# 古巴三名同性恋权利活动人士在哈瓦那“自豪游行”活动中被拘

## 正文 { data-search-exclude }


**来源**: 澎湃新闻  
**时间**: 05-12 17:31  

在古巴首都哈瓦那举行的一次未经政府授权的同性恋自豪游行活动中，一些同性恋权益活动人士在与警方发生冲突后被捕。

据英国广播公司（BBC）5月12日报道，古巴第12届反同性恋恐惧症被政府意外取消后，5月11日同性恋权利活动人士在哈瓦那展开“自豪游行”活动。活动人士谴责政府取消原定计划的行为，并通过社交媒体组织了自己的示威游行活动。因此，此次未经许可的游行活动遭到警方反对。

据报道，11日，100多名示威者走上古巴首都哈瓦那街头，游行者从哈瓦那主要林荫道之一的普拉达大道出发后遇到了警察，至少有三名参加哈瓦那同性恋游行的活动人士被拘留。

哈瓦那一年一度的同性恋自豪大游行是该岛同性恋团体的一个重要活动，因此政府取消今年活动的决定遭到了计划参加人士的反对。

上周，古巴共产党第一书记劳尔·卡斯特罗之女玛丽拉·卡斯特罗经营的国营性教育中心在脸书上发帖称，在卫生部的命令下，原定于本月某一天举行的反对同性恋恐惧症的康加大会已被取消，具体日期不详。作为回应，活动人士成立了脸书组织，呼吁11日下午在首都举行集会。

古巴每年都会在5月17日的国际反恐同日之前举办这一活动。据报道，其他在该国庆祝LGBT权利的官方活动将按计划进行。

在古巴，性别歧视是违法的。据报道，古巴政府在20世纪70年代以后已宣布歧视为非法，古巴被视为相对进步的保护同性恋者、双性恋者和变性人权利的国家。古巴政府为性别重置手术提供资金，禁止基于性取向的歧视，警察还接受旨在避免对同性恋者和跨性别者无礼对待的培训。

(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)

## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
该文件记录了古巴在哈瓦那举行的未经政府授权的同性恋自豪游行活动的情况。在2023年5月11日，活动人士在警方与他们发生冲突后被捕，活动的初衷是抗议政府取消原定的反同性恋恐惧症活动。尽管政府有计划举办与LGBT相关的活动，但此次自豪游行因未获批准而遭到警方的激烈反对。文章提到，古巴的性别歧视是违法的，政府在法律上对性少数群体持相对保护的态度，并为性别重置手术提供资金。这次事件反映了古巴社会对同性恋权益的不断探索与争取，并提示我们注意到政府与活动人士之间的紧张关系。
<!-- tcd_abstract_end -->

附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | m_古巴三名同性恋权利活动人士在哈瓦那“自豪游行”活动中被拘.md                             |
| Size            | 2063 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-03 10:12:28                             |
| Original Link   | [https://m.thepaper.cn/wifiKey_detail.jsp?contid=3439846&from=wifiKey](https://m.thepaper.cn/wifiKey_detail.jsp?contid=3439846&from=wifiKey)                       |
| Author          | 澎湃新闻                               |
| Region          | 古巴                               |
| Date            | 2023-05-12                                 |
| Tags            | 同性恋权益, 自豪游行, 古巴, 警方逮捕, 性别歧视, LGBT权利, 社会运动                                 |
>
> 本文由跨性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
>