# 澎湃新闻

澎湃新闻目录中包含了多个与跨性别相关的案例报道及社会问题探讨，涵盖了个人生活故事、变性手术带来的法律与社会挑战、跨性别人士遭遇的歧视等。这些内容不仅反映了跨性别群体的生存现状，也为公众提供了有关跨性别者的医疗资源、心理健康、法律政策的深入了解。


总计 242 篇内容



### 🌐 网页

- [m_13岁男孩乳房发育，竟是吃了这些药_-_澎湃新闻](m_13岁男孩乳房发育，竟是吃了这些药_-_澎湃新闻.md)
- [m_18岁男生找网友做变性手术，主刀“医生”技术是看视频学的](m_18岁男生找网友做变性手术，主刀“医生”技术是看视频学的.md)
- [m_22岁“医生”学网络视频给小伙做变性手术，一审被判3年半](m_22岁“医生”学网络视频给小伙做变性手术，一审被判3年半.md)
- [m_22岁“医生”学网络视频给小伙做变性手术，一审被判3年半_-_澎湃新闻](m_22岁“医生”学网络视频给小伙做变性手术，一审被判3年半_-_澎湃新闻.md)
- [m_38岁爸爸突然想做女人？他们的生活该何去何从？](m_38岁爸爸突然想做女人？他们的生活该何去何从？.md)
- [m_54，美国最高法院裁定通过特朗普政府的变性人参军禁令](m_54，美国最高法院裁定通过特朗普政府的变性人参军禁令.md)
- [m_80后变性人找工作遇暗门槛：屡被提结婚生子](m_80后变性人找工作遇暗门槛：屡被提结婚生子.md)
- [m_80后男子做“变性手术”后被单位辞退！一怒之下把公司告了…](m_80后男子做“变性手术”后被单位辞退！一怒之下把公司告了….md)
- [m_80后男子性别重置手术后被公司辞退公司却这样说](m_80后男子性别重置手术后被公司辞退公司却这样说.md)
- [m_2016-05-11发表文章评论](m_2016-05-11发表文章评论.md)
- [m_J.K.罗琳被赶出魔法世界](m_J.K.罗琳被赶出魔法世界.md)
- [m_JK罗琳的事儿越来越魔幻了…](m_JK罗琳的事儿越来越魔幻了….md)
- [m_J·K·罗琳被网暴、封杀、死亡威胁，堪称当代互联网奇观大赏](m_J·K·罗琳被网暴、封杀、死亡威胁，堪称当代互联网奇观大赏.md)
- [m_J·K·罗琳遭抵制，关于性别我们还可以讨论什么？](m_J·K·罗琳遭抵制，关于性别我们还可以讨论什么？.md)
- [m_Nature：雄激素治疗后的跨性别男性，免疫系统被重塑](m_Nature：雄激素治疗后的跨性别男性，免疫系统被重塑.md)
- [m_PUP冷芝士_拜占庭秘史中的性少数](m_PUP冷芝士_拜占庭秘史中的性少数.md)
- [m_“公鼠怀孕”论文停止撤稿，相关研究人士解析实验意义_-_澎湃新闻](m_“公鼠怀孕”论文停止撤稿，相关研究人士解析实验意义_-_澎湃新闻.md)
- [m_“我，23岁，吃药改变性别”](m_“我，23岁，吃药改变性别”.md)
- [m_“被安放在男性躯壳里的女人”，于是我做了一场特别的手术](m_“被安放在男性躯壳里的女人”，于是我做了一场特别的手术.md)
- [m_《卡斯评估》：对性别焦虑治疗的挑战和对科学行动主义的反击](m_《卡斯评估》：对性别焦虑治疗的挑战和对科学行动主义的反击.md)
- [m_《女子的生活》：神户女装大佬图鉴_-_澎湃新闻](m_《女子的生活》：神户女装大佬图鉴_-_澎湃新闻.md)
- [m_《性别是条毛毛虫》作者：我们还处于跨性别社群的草创期](m_《性别是条毛毛虫》作者：我们还处于跨性别社群的草创期.md)
- [m_《朱诺》主演、加拿大知名女星宣布变性，总理转推祝贺](m_《朱诺》主演、加拿大知名女星宣布变性，总理转推祝贺.md)
- [m_《海吉拉》：“我”的身体与强制异性恋欲望](m_《海吉拉》：“我”的身体与强制异性恋欲望.md)
- [m_《海吉拉》：请拥抱我的灵魂在我的躯壳之上](m_《海吉拉》：请拥抱我的灵魂在我的躯壳之上.md)
- [m_《盗梦空间》女主宣布是跨性别男性](m_《盗梦空间》女主宣布是跨性别男性.md)
- [m_《翠丝》：一个中年跨性别者的选择](m_《翠丝》：一个中年跨性别者的选择.md)
- [m_《蝴蝶》：看看欧洲TVB在放什么剧](m_《蝴蝶》：看看欧洲TVB在放什么剧.md)
- [m_《蝴蝶》：看看欧洲TVB在放什么剧_-_澎湃新闻](m_《蝴蝶》：看看欧洲TVB在放什么剧_-_澎湃新闻.md)
- [m_【老专家口述历史】何清濂：中国变性手术之父_-_澎湃新闻](m_【老专家口述历史】何清濂：中国变性手术之父_-_澎湃新闻.md)
- [m_一个跨性别女性犯罪时，应该被关在男子监狱还是女子监狱？](m_一个跨性别女性犯罪时，应该被关在男子监狱还是女子监狱？.md)
- [m_一场变故，让她幸福的生活支离破碎_-_澎湃新闻](m_一场变故，让她幸福的生活支离破碎_-_澎湃新闻.md)
- [m_一年做3次变性手术：妻离子散，但我终于活得像个人了](m_一年做3次变性手术：妻离子散，但我终于活得像个人了.md)
- [m_一篇药娘日记，记录了数万药娘的悲惨命运](m_一篇药娘日记，记录了数万药娘的悲惨命运.md)
- [m_上海开出国内首个跨性别儿童与青少年多学科门诊](m_上海开出国内首个跨性别儿童与青少年多学科门诊.md)
- [m_专访｜珍妮特·温特森：同性婚姻关系正变得跟异性婚姻一样](m_专访｜珍妮特·温特森：同性婚姻关系正变得跟异性婚姻一样.md)
- [m_世界文学新动向｜小说在衰落？这次“杀死”它的是女性？_-_澎湃新闻](m_世界文学新动向｜小说在衰落？这次“杀死”它的是女性？_-_澎湃新闻.md)
- [m_世界泳联：游泳赛事试行“开放组别”，允许跨性别运动员参赛](m_世界泳联：游泳赛事试行“开放组别”，允许跨性别运动员参赛.md)
- [m_东京奥运首次出现变性选手，“男性”是否会统治女子运动](m_东京奥运首次出现变性选手，“男性”是否会统治女子运动.md)
- [m_两千名跨性别者被迫绝育，荷兰政府道歉并赔偿每人五千欧元](m_两千名跨性别者被迫绝育，荷兰政府道歉并赔偿每人五千欧元.md)
- [m_两性畸形_-_澎湃新闻](m_两性畸形_-_澎湃新闻.md)
- [m_个人主页](m_个人主页.md)
- [m_中国进入多元性别时代：李银河“出柜”与电击中心败诉](m_中国进入多元性别时代：李银河“出柜”与电击中心败诉.md)
- [m_为变性者摘除睾丸致其重伤，成都一实习医生无证行医被批捕](m_为变性者摘除睾丸致其重伤，成都一实习医生无证行医被批捕.md)
- [m_事实核查拜登行政令支持男女同厕和“男子”竞赛女子体育？](m_事实核查拜登行政令支持男女同厕和“男子”竞赛女子体育？.md)
- [m_二十世纪最伟大的艺术家，分手只因一顿饭_-_澎湃新闻](m_二十世纪最伟大的艺术家，分手只因一顿饭_-_澎湃新闻.md)
- [m_人物_J.K.罗琳的蜕变](m_人物_J.K.罗琳的蜕变.md)
- [m_什么？学着做一个异装癖!？_-_澎湃新闻](m_什么？学着做一个异装癖!？_-_澎湃新闻.md)
- [m_你我他她它，没有谁应该被性别所定义_-_澎湃新闻](m_你我他她它，没有谁应该被性别所定义_-_澎湃新闻.md)
- [m_俄杜马通过“回应布林肯”法案：任何宣扬LGBT的行为均属非法](m_俄杜马通过“回应布林肯”法案：任何宣扬LGBT的行为均属非法.md)
- [m_保护儿童“纯真”背后：美国佛州家长教育权利法案与文化战争](m_保护儿童“纯真”背后：美国佛州家长教育权利法案与文化战争.md)
- [m_做了24年上千例变性手术医生的心与术：术前先好好聊一次](m_做了24年上千例变性手术医生的心与术：术前先好好聊一次.md)
- [m_做了24年上千例变性手术医生的心与术：术前先好好聊一次_-_澎湃新闻](m_做了24年上千例变性手术医生的心与术：术前先好好聊一次_-_澎湃新闻.md)
- [m_儿子2岁被前妻变性，9岁或被化学阉割，美国父亲崩溃](m_儿子2岁被前妻变性，9岁或被化学阉割，美国父亲崩溃.md)
- [m_全国首例跨性别者平等就业权纠纷案二审开庭，将择期宣判](m_全国首例跨性别者平等就业权纠纷案二审开庭，将择期宣判.md)
- [m_全国首例达芬奇手术机器人性别重置术在西安成功实施](m_全国首例达芬奇手术机器人性别重置术在西安成功实施.md)
- [m_全球最知名跨性别导演的新片，玩砸了？](m_全球最知名跨性别导演的新片，玩砸了？.md)
- [m_全球首位跨性别举重运动员参赛，网友吵上热搜：等于作弊](m_全球首位跨性别举重运动员参赛，网友吵上热搜：等于作弊.md)
- [m_全网攻击，划清界限，她这张嘴激怒了千万人](m_全网攻击，划清界限，她这张嘴激怒了千万人.md)
- [m_关于《哈泼斯》公开信的公开信](m_关于《哈泼斯》公开信的公开信.md)
- [m_关于澎湃](m_关于澎湃.md)
- [m_冲击女子职业体育的跨性别大军要来了吗？](m_冲击女子职业体育的跨性别大军要来了吗？.md)
- [m_出海东南亚，谨防“没文化”的雷_-_澎湃新闻](m_出海东南亚，谨防“没文化”的雷_-_澎湃新闻.md)
- [m_击败跨性别选手！李雯雯破奥运纪录夺金，中国举重7金收官](m_击败跨性别选手！李雯雯破奥运纪录夺金，中国举重7金收官.md)
- [m_别以为同性婚姻合法化就太平了，之后是无尽的争议](m_别以为同性婚姻合法化就太平了，之后是无尽的争议.md)
- [m_加拿大球星奎因将成奥运史上首位跨性别奖牌获得者](m_加拿大球星奎因将成奥运史上首位跨性别奖牌获得者.md)
- [m_半月谈讨论男女孩性别错位：教育人士称现象普遍，社会渐包容](m_半月谈讨论男女孩性别错位：教育人士称现象普遍，社会渐包容.md)
- [m_华人极力反对的《平等法案》，为什么83%的美国人都支持？](m_华人极力反对的《平等法案》，为什么83%的美国人都支持？.md)
- [m_印度选出首位变性人市长，曾靠在火车上表演歌舞糊口](m_印度选出首位变性人市长，曾靠在火车上表演歌舞糊口.md)
- [m_取消文化、反觉醒运动和西方身份政治危机——从JK罗琳说起](m_取消文化、反觉醒运动和西方身份政治危机——从JK罗琳说起.md)
- [m_变性人的官方英文称呼已确定：不再是Mr或Mrs，而是Mx](m_变性人的官方英文称呼已确定：不再是Mr或Mrs，而是Mx.md)
- [m_变性人选手将参加东京奥运女子举重比赛，中国名将是夺冠热门](m_变性人选手将参加东京奥运女子举重比赛，中国名将是夺冠热门.md)
- [m_变性后被解雇，“她”起诉公司侵犯其公平就业权](m_变性后被解雇，“她”起诉公司侵犯其公平就业权.md)
- [m_变性后，他们后悔了](m_变性后，他们后悔了.md)
- [m_变性女](m_变性女.md)
- [m_变性手术](m_变性手术.md)
- [m_变性手术后被辞退，当事人起诉公司期待社会接纳跨性别人士](m_变性手术后被辞退，当事人起诉公司期待社会接纳跨性别人士.md)
- [m_变性正变得越来越低龄化和匆忙：改变性别之后，他们后悔了_-_澎湃新闻](m_变性正变得越来越低龄化和匆忙：改变性别之后，他们后悔了_-_澎湃新闻.md)
- [m_变性选手参加女子举重，网友吵翻：等于作弊…你怎么看？](m_变性选手参加女子举重，网友吵翻：等于作弊…你怎么看？.md)
- [m_变性选手能否参加体育比赛？男变女后，TA的身体优势还在吗](m_变性选手能否参加体育比赛？男变女后，TA的身体优势还在吗.md)
- [m_变装皇后：挤进大码高跟鞋，他们让心里的女孩站上舞台](m_变装皇后：挤进大码高跟鞋，他们让心里的女孩站上舞台.md)
- [m_古巴三名同性恋权利活动人士在哈瓦那“自豪游行”活动中被拘](m_古巴三名同性恋权利活动人士在哈瓦那“自豪游行”活动中被拘.md)
- [m_哈利夫夺金后回应性别争议：外界的攻击让成功有了特别的味道](m_哈利夫夺金后回应性别争议：外界的攻击让成功有了特别的味道.md)
- [m_嘲笑“娘炮”的人，其实一点都不“爷们儿”_-_澎湃新闻](m_嘲笑“娘炮”的人，其实一点都不“爷们儿”_-_澎湃新闻.md)
- [m_国产版《深夜食堂》掉到豆瓣2.3分：不遗余力地摧毁人心_-_澎湃新闻](m_国产版《深夜食堂》掉到豆瓣2.3分：不遗余力地摧毁人心_-_澎湃新闻.md)
- [m_国际泳联限制跨性别者参加女子赛事](m_国际泳联限制跨性别者参加女子赛事.md)
- [m_在伊朗当同性恋：95%不敢“出柜”，变性手术可获政府贷款](m_在伊朗当同性恋：95%不敢“出柜”，变性手术可获政府贷款.md)
- [m_在古代女扮男装真的不会被发现吗？_-_澎湃新闻](m_在古代女扮男装真的不会被发现吗？_-_澎湃新闻.md)
- [m_塞巴斯蒂安·利夫施兹：一个孩子的跨性别认同_-_澎湃新闻](m_塞巴斯蒂安·利夫施兹：一个孩子的跨性别认同_-_澎湃新闻.md)
- [m_外围女](m_外围女.md)
- [m_外围女卖淫](m_外围女卖淫.md)
- [m_外媒质疑中国选手男扮女，是在藐视80年的性别鉴定发展史](m_外媒质疑中国选手男扮女，是在藐视80年的性别鉴定发展史.md)
- [m_天生拥有双份生殖系统，他们背负的争议与痛苦远不止双倍_-_澎湃新闻](m_天生拥有双份生殖系统，他们背负的争议与痛苦远不止双倍_-_澎湃新闻.md)
- [m_奥委会用激素水平决定“能否参加女子组比赛”，这合理吗？](m_奥委会用激素水平决定“能否参加女子组比赛”，这合理吗？.md)
- [m_女儿的第二次出柜，颠覆我的人生观](m_女儿的第二次出柜，颠覆我的人生观.md)
- [m_安徽一变性女酒店按摩自称遭强奸，律师：受害人性别难定义](m_安徽一变性女酒店按摩自称遭强奸，律师：受害人性别难定义.md)
- [m_安能辨我是雌雄：艺术中的性别扮演和身份认同_-_澎湃新闻](m_安能辨我是雌雄：艺术中的性别扮演和身份认同_-_澎湃新闻.md)
- [m_实习医生私自帮人做变性手术致对方丧失生育能力，被提起公诉](m_实习医生私自帮人做变性手术致对方丧失生育能力，被提起公诉.md)
- [m_对话德国“非二元性别”演员：也许我是个偶然的外星人_-_澎湃新闻](m_对话德国“非二元性别”演员：也许我是个偶然的外星人_-_澎湃新闻.md)
- [m_对话药娘：原谅我成为不了讨喜的人](m_对话药娘：原谅我成为不了讨喜的人.md)
- [m_将与我国女选手PK！男人变性参加女子运动公平吗？](m_将与我国女选手PK！男人变性参加女子运动公平吗？.md)
- [m_巴黎奥运会女拳手出场46秒被“男”拳手揍退赛，“她”到底是_](m_巴黎奥运会女拳手出场46秒被“男”拳手揍退赛，“她”到底是_.md)
- [m_平权运动与企业支持背后：以利益驱动的脆弱承诺](m_平权运动与企业支持背后：以利益驱动的脆弱承诺.md)
- [m_年终大瓜，今天全球热搜第一：《哈利·波特》作者被读者“除籍”](m_年终大瓜，今天全球热搜第一：《哈利·波特》作者被读者“除籍”.md)
- [m_异装癖_-_澎湃新闻](m_异装癖_-_澎湃新闻.md)
- [m_异装：我与我周旋久，宁做我](m_异装：我与我周旋久，宁做我.md)
- [m_当当网男员工做完“变性手术”就被解雇，到底咋回事？法院判了](m_当当网男员工做完“变性手术”就被解雇，到底咋回事？法院判了.md)
- [m_当李银河遇见大侠，养育了壮壮](m_当李银河遇见大侠，养育了壮壮.md)
- [m_德政府拟提出“自决法”，简化民众改变性别和姓名的程序](m_德政府拟提出“自决法”，简化民众改变性别和姓名的程序.md)
- [m_性别只有男和女？走进原始部落的“流动性别”](m_性别只有男和女？走进原始部落的“流动性别”.md)
- [m_性别可以被强行更改吗？“世界上最成功变性人”之死](m_性别可以被强行更改吗？“世界上最成功变性人”之死.md)
- [m_性别可以被强行更改吗？“世界上最成功变性人”之死_-_澎湃新闻](m_性别可以被强行更改吗？“世界上最成功变性人”之死_-_澎湃新闻.md)
- [m_性别是一种表演？读一读酷酷的朱迪斯·巴特勒_-_澎湃新闻](m_性别是一种表演？读一读酷酷的朱迪斯·巴特勒_-_澎湃新闻.md)
- [m_性别流动者：这样的双重身份是时候放下了](m_性别流动者：这样的双重身份是时候放下了.md)
- [m_性别流动者：这样的双重身份是时候放下了_-_澎湃新闻](m_性别流动者：这样的双重身份是时候放下了_-_澎湃新闻.md)
- [m_性别认同障碍](m_性别认同障碍.md)
- [m_性别辨认的奥运规则｜跨性别运动员人权与公平竞技的平衡](m_性别辨认的奥运规则｜跨性别运动员人权与公平竞技的平衡.md)
- [m_性别，从来不是二元的](m_性别，从来不是二元的.md)
- [m_总有一小撮硬汉有个跨性别的梦](m_总有一小撮硬汉有个跨性别的梦.md)
- [m_想当年｜《莲花争霸》：乱炖亦能出经典](m_想当年｜《莲花争霸》：乱炖亦能出经典.md)
- [m_我们也是雌雄同体吗？](m_我们也是雌雄同体吗？.md)
- [m_我们邀请六位女性，书写生命中与“女性性别认同”有关的片段](m_我们邀请六位女性，书写生命中与“女性性别认同”有关的片段.md)
- [m_我关注跨性别群体的心理，关于跨性别群体的生存状态，问我吧!](m_我关注跨性别群体的心理，关于跨性别群体的生存状态，问我吧!.md)
- [m_我是社工鹿苹，关于我所了解的跨性别群体现状，问吧！_-_澎湃新闻](m_我是社工鹿苹，关于我所了解的跨性别群体现状，问吧！_-_澎湃新闻.md)
- [m_我生错了身体：一位想变性的老人和一位变性者的对谈](m_我生错了身体：一位想变性的老人和一位变性者的对谈.md)
- [m_我鼓起勇气，翻开20年前的日记_-_澎湃新闻](m_我鼓起勇气，翻开20年前的日记_-_澎湃新闻.md)
- [m_抖音女装大佬的流量密码](m_抖音女装大佬的流量密码.md)
- [m_拜登废除变性人服役禁令](m_拜登废除变性人服役禁令.md)
- [m_拜登提名跨性别医生担任卫生部助理部长，创下历史](m_拜登提名跨性别医生担任卫生部助理部长，创下历史.md)
- [m_拜登撤销特朗普禁令，允许变性者在美军服役](m_拜登撤销特朗普禁令，允许变性者在美军服役.md)
- [m_拜登政府颁布新政：保护同性恋和跨性别者在医疗领域不受歧视](m_拜登政府颁布新政：保护同性恋和跨性别者在医疗领域不受歧视.md)
- [m_挣扎数十年，我要回归我本来的性别｜镜相](m_挣扎数十年，我要回归我本来的性别｜镜相.md)
- [m_接受变性手术后，17岁女孩后悔了…](m_接受变性手术后，17岁女孩后悔了….md)
- [m_揭秘第三性：亚洲多国允许性别不填男女填未定](m_揭秘第三性：亚洲多国允许性别不填男女填未定.md)
- [m_教学生瞒着父母变性……记者卧底教师群后傻眼了](m_教学生瞒着父母变性……记者卧底教师群后傻眼了.md)
- [m_新加坡“男同”代孕养子获准，将开启同性恋平权讨论_-_澎湃新闻](m_新加坡“男同”代孕养子获准，将开启同性恋平权讨论_-_澎湃新闻.md)
- [m_新西兰跨性别选手，淘汰出局](m_新西兰跨性别选手，淘汰出局.md)
- [m_日本一女子大学招跨性别学生，“少数”能否融入“多数”？](m_日本一女子大学招跨性别学生，“少数”能否融入“多数”？.md)
- [m_时差播客：酷儿、跨性别与情感理论](m_时差播客：酷儿、跨性别与情感理论.md)
- [m_时差播客：酷儿、跨性别与情感理论_-_澎湃新闻](m_时差播客：酷儿、跨性别与情感理论_-_澎湃新闻.md)
- [m_时隔近30年，变性作家自述再出版，性别认同观念已大大不同](m_时隔近30年，变性作家自述再出版，性别认同观念已大大不同.md)
- [m_明查｜华盛顿通过法案允许政府合法带走变性儿童误导](m_明查｜华盛顿通过法案允许政府合法带走变性儿童误导.md)
- [m_是不是不刷社交媒体，就不会死于心碎？_-_澎湃新闻](m_是不是不刷社交媒体，就不会死于心碎？_-_澎湃新闻.md)
- [m_本周六，华西医院大型义诊！](m_本周六，华西医院大型义诊！.md)
- [m_本届威尼斯电影节焦点是跨性别？丨艺外](m_本届威尼斯电影节焦点是跨性别？丨艺外.md)
- [m_李银河否认是同性恋，首度透露与“女变男变性者”同居17年](m_李银河否认是同性恋，首度透露与“女变男变性者”同居17年.md)
- [m_李银河私生活被热议的根源何在？挑战了传统异性恋的男性_](m_李银河私生活被热议的根源何在？挑战了传统异性恋的男性_.md)
- [m_杭州男子变性后遭公司解雇，以损害公平就业为由诉赔并要道歉](m_杭州男子变性后遭公司解雇，以损害公平就业为由诉赔并要道歉.md)
- [m_核查_拜登内阁都不是“正常人”？假！](m_核查_拜登内阁都不是“正常人”？假！.md)
- [m_核查_新西兰跨性别举重选手睾丸受伤退赛？假！](m_核查_新西兰跨性别举重选手睾丸受伤退赛？假！.md)
- [m_核查拜登要求学校必须接受变性人参加女子运动会？部分虚假](m_核查拜登要求学校必须接受变性人参加女子运动会？部分虚假.md)
- [m_法治课｜北京一新娘诉丈夫无男性器官，这桩婚姻能否认定无效](m_法治课｜北京一新娘诉丈夫无男性器官，这桩婚姻能否认定无效.md)
- [m_泰国变性手术不被中国承认，变性人身份是难题](m_泰国变性手术不被中国承认，变性人身份是难题.md)
- [m_深一度｜“跨性别”给奥林匹克出了道难题](m_深一度｜“跨性别”给奥林匹克出了道难题.md)
- [m_温州鹿城警方通报“网络非法贩卖变性药”：成立调查组](m_温州鹿城警方通报“网络非法贩卖变性药”：成立调查组.md)
- [m_潘柏林：跨性别治疗很冷门，但TA们需要医学支持](m_潘柏林：跨性别治疗很冷门，但TA们需要医学支持.md)
- [m_澎湃思想周报｜罗琳与跨性别群体之争；以色列吞并西岸计划](m_澎湃思想周报｜罗琳与跨性别群体之争；以色列吞并西岸计划.md)
- [m_爱和包容，让这些LGBT青少年敢于走向人前](m_爱和包容，让这些LGBT青少年敢于走向人前.md)
- [m_爱穿女装的男孩子，心里是怎么想的_-_澎湃新闻](m_爱穿女装的男孩子，心里是怎么想的_-_澎湃新闻.md)
- [m_特朗普取消奥巴马“跨性别厕所令”，要留给各州自己决定](m_特朗普取消奥巴马“跨性别厕所令”，要留给各州自己决定.md)
- [m_特朗普提名新大法官，美国性少数群体前景不容乐观](m_特朗普提名新大法官，美国性少数群体前景不容乐观.md)
- [m_特朗普政府欲重新采纳生物学性别定义：或削弱跨性别人群权益](m_特朗普政府欲重新采纳生物学性别定义：或削弱跨性别人群权益.md)
- [m_犯下两次强奸罪，英国一男子自称为跨性别者将被关女子监狱？](m_犯下两次强奸罪，英国一男子自称为跨性别者将被关女子监狱？.md)
- [m_瑞士从明年起允许自行登记更改性别，无需激素治疗或医疗诊断](m_瑞士从明年起允许自行登记更改性别，无需激素治疗或医疗诊断.md)
- [m_田野调查手记｜去泰国参加跨性别大会，“人妖”多被家庭接受](m_田野调查手记｜去泰国参加跨性别大会，“人妖”多被家庭接受.md)
- [m_男人产奶，可能吗？我们和医生认真聊了聊男人的乳腺_-_澎湃新闻](m_男人产奶，可能吗？我们和医生认真聊了聊男人的乳腺_-_澎湃新闻.md)
- [m_男员工变性遭当当网开除，法院写下一段近千字的话…](m_男员工变性遭当当网开除，法院写下一段近千字的话….md)
- [m_男子B超发现有子宫，医生：患罕见“两性畸形”，要看其想以什么性别_](m_男子B超发现有子宫，医生：患罕见“两性畸形”，要看其想以什么性别_.md)
- [m_白宫任命首位跨性别者官员，还是有移民背景的有色人种](m_白宫任命首位跨性别者官员，还是有移民背景的有色人种.md)
- [m_睡不着｜“治愈”心灵的电影，是这样的](m_睡不着｜“治愈”心灵的电影，是这样的.md)
- [m_离谱！顶级儿童医院竟然…](m_离谱！顶级儿童医院竟然….md)
- [m_第一个！她即将被执行死刑](m_第一个！她即将被执行死刑.md)
- [m_简·莫里斯：求上帝让我变成女孩，阿门](m_简·莫里斯：求上帝让我变成女孩，阿门.md)
- [m_纪录片《小女孩》聚焦八岁儿童性别启蒙](m_纪录片《小女孩》聚焦八岁儿童性别启蒙.md)
- [m_纽约将第三性别“X”加入出生证明，居民可提交书面申请](m_纽约将第三性别“X”加入出生证明，居民可提交书面申请.md)
- [m_纽约时报：从李银河的恋爱故事看中国人性观念的开放宽容](m_纽约时报：从李银河的恋爱故事看中国人性观念的开放宽容.md)
- [m_维密首位变性模特：巴西渔村出生的90后_-_澎湃新闻](m_维密首位变性模特：巴西渔村出生的90后_-_澎湃新闻.md)
- [m_维密首次启用变性模特：“我想成为女人”](m_维密首次启用变性模特：“我想成为女人”.md)
- [m_缅甸LGBT现状：希望向新政府争取与普通人一样的权利](m_缅甸LGBT现状：希望向新政府争取与普通人一样的权利.md)
- [m_网红变性被骂，冤不冤](m_网红变性被骂，冤不冤.md)
- [m_罗琳新作再次引发跨性别权利争议，作家写变装杀手错在哪儿？](m_罗琳新作再次引发跨性别权利争议，作家写变装杀手错在哪儿？.md)
- [m_美前海豹突击队员后悔变性：我被CNN利用了](m_美前海豹突击队员后悔变性：我被CNN利用了.md)
- [m_美国11岁女孩被诱导认同自己是男性，母亲起诉当地学区和_](m_美国11岁女孩被诱导认同自己是男性，母亲起诉当地学区和_.md)
- [m_美国“女跨男”游泳选手击败“男跨女”选手，竞赛公平引热议](m_美国“女跨男”游泳选手击败“男跨女”选手，竞赛公平引热议.md)
- [m_美国“鹅坚强”被箭刺穿头部后被成功救治_美加新闻播报](m_美国“鹅坚强”被箭刺穿头部后被成功救治_美加新闻播报.md)
- [m_美国俄州法案引不满，家长拒绝女儿上体育课：会被检查生殖器](m_美国俄州法案引不满，家长拒绝女儿上体育课：会被检查生殖器.md)
- [m_美国史上最残忍人体改造实验：双胞胎婴儿被迫变性](m_美国史上最残忍人体改造实验：双胞胎婴儿被迫变性.md)
- [m_美国总统特朗普签署备忘录，要求国防部禁止变性人服役](m_美国总统特朗普签署备忘录，要求国防部禁止变性人服役.md)
- [m_美国或允许跨性别者参军，废除同性恋不得任男童子军领袖禁令](m_美国或允许跨性别者参军，废除同性恋不得任男童子军领袖禁令.md)
- [m_美国政治地位最高的跨性别者：她终于可以堂堂正正作为女性生活](m_美国政治地位最高的跨性别者：她终于可以堂堂正正作为女性生活.md)
- [m_美国最高法院：允许跨性别学生使用与其性别认同相符的卫生间](m_美国最高法院：允许跨性别学生使用与其性别认同相符的卫生间.md)
- [m_美国跨性别前奥运冠军凯特琳·詹娜将竞选加州州长](m_美国跨性别前奥运冠军凯特琳·詹娜将竞选加州州长.md)
- [m_美最高法院裁定LGBT就业不受歧视，被视为性少数群体胜利](m_美最高法院裁定LGBT就业不受歧视，被视为性少数群体胜利.md)
- [m_苏格兰将全面普及LGBTI平权教育，成全球首例](m_苏格兰将全面普及LGBTI平权教育，成全球首例.md)
- [m_英美专家警告：慎对性别困惑儿童实施越来越多激素和手术干预](m_英美专家警告：慎对性别困惑儿童实施越来越多激素和手术干预.md)
- [m_荐书｜春天读诗_文化课](m_荐书｜春天读诗_文化课.md)
- [m_荒唐！跨性别囚犯致女囚怀孕](m_荒唐！跨性别囚犯致女囚怀孕.md)
- [m_药娘](m_药娘.md)
- [m_药娘的全面战争：被困在男性躯壳里的女人](m_药娘的全面战争：被困在男性躯壳里的女人.md)
- [m_观察｜东京奥运赛场引性别论战：着装、长相和跨性别参赛者](m_观察｜东京奥运赛场引性别论战：着装、长相和跨性别参赛者.md)
- [m_警醒（woke）文化的根源_-_澎湃新闻](m_警醒（woke）文化的根源_-_澎湃新闻.md)
- [m_让华人家长恐慌的新西兰性教育，到底教什么？_-_澎湃新闻](m_让华人家长恐慌的新西兰性教育，到底教什么？_-_澎湃新闻.md)
- [m_调查与研究菲律宾“跨性别”工人](m_调查与研究菲律宾“跨性别”工人.md)
- [m_赚几百亿，被网暴算什么](m_赚几百亿，被网暴算什么.md)
- [m_跨性别人群生存困境调查：求职困难，多数曾遭受校园暴力](m_跨性别人群生存困境调查：求职困难，多数曾遭受校园暴力.md)
- [m_跨性别女性：我的灵魂与我格格不入丨镜相_-_澎湃新闻](m_跨性别女性：我的灵魂与我格格不入丨镜相_-_澎湃新闻.md)
- [m_跨性别女性：我的身体里住着一个女人](m_跨性别女性：我的身体里住着一个女人.md)
- [m_跨性别女性：我的身体里住着一个女人_-_澎湃新闻](m_跨性别女性：我的身体里住着一个女人_-_澎湃新闻.md)
- [m_跨性别群体](m_跨性别群体.md)
- [m_跨性别群体调查：孙静雅和她背后隐秘的变性“外围女”们](m_跨性别群体调查：孙静雅和她背后隐秘的变性“外围女”们.md)
- [m_跨性别者](m_跨性别者.md)
- [m_跨性别者千里奔波南京给声音“整形”，花费6万仍未现女声](m_跨性别者千里奔波南京给声音“整形”，花费6万仍未现女声.md)
- [m_跨性别者可公开在美国军队服役，想做变性手术的国防部给报销](m_跨性别者可公开在美国军队服役，想做变性手术的国防部给报销.md)
- [m_跨性别者告原单位案将二审：疑因变性被辞](m_跨性别者告原单位案将二审：疑因变性被辞.md)
- [m_跨性别者小小霏：在错误的身体中，人们努力成为自己](m_跨性别者小小霏：在错误的身体中，人们努力成为自己.md)
- [m_跨性别者故事：从药娘到变性人，步步维艰](m_跨性别者故事：从药娘到变性人，步步维艰.md)
- [m_跨性别者登妇女节广告引争议，好时巧克力称为了关注性别平等](m_跨性别者登妇女节广告引争议，好时巧克力称为了关注性别平等.md)
- [m_跨性别者的大脑，有什么不一样的吗？](m_跨性别者的大脑，有什么不一样的吗？.md)
- [m_跨性别者的生存自白：身体器官不能决定我的性别](m_跨性别者的生存自白：身体器官不能决定我的性别.md)
- [m_跨性别者网络主播之路，我感受到的屈辱与温暖](m_跨性别者网络主播之路，我感受到的屈辱与温暖.md)
- [m_跨性别者被任命为美国海军四星上将，军队希望化解性别焦虑](m_跨性别者被任命为美国海军四星上将，军队希望化解性别焦虑.md)
- [m_跨性别者：搭上半生，去扭转性别“错误”](m_跨性别者：搭上半生，去扭转性别“错误”.md)
- [m_跨性别者：无处可逃，便无需再逃](m_跨性别者：无处可逃，便无需再逃.md)
- [m_跨性别运动员“三连举”失败，这件事一直有争议](m_跨性别运动员“三连举”失败，这件事一直有争议.md)
- [m_跨性别运动员参赛，是否一定不公平？](m_跨性别运动员参赛，是否一定不公平？.md)
- [m_跨性别运动员引发的公平性争议背后，跨性别没你想的那么简单](m_跨性别运动员引发的公平性争议背后，跨性别没你想的那么简单.md)
- [m_跨性别选手今首次亮相奥运赛场：激素变性，曾是专业男运动员](m_跨性别选手今首次亮相奥运赛场：激素变性，曾是专业男运动员.md)
- [m_过去一年，这些宝藏展览、书籍和艺术家，你PICK到了吗？_-_澎湃新闻](m_过去一年，这些宝藏展览、书籍和艺术家，你PICK到了吗？_-_澎湃新闻.md)
- [m_这乱世，不被忽悠才是真本事](m_这乱世，不被忽悠才是真本事.md)
- [m_这部纪录片，呈现了中国LGBT族群的抗争_-_澎湃新闻](m_这部纪录片，呈现了中国LGBT族群的抗争_-_澎湃新闻.md)
- [m_通过变性手术成为女性的运动员，可以参加女子组比赛吗？](m_通过变性手术成为女性的运动员，可以参加女子组比赛吗？.md)
- [m_遭哈利·波特演员反对，罗琳又自揭被家暴和性侵的伤疤](m_遭哈利·波特演员反对，罗琳又自揭被家暴和性侵的伤疤.md)
- [m_遭电击治疗，一位跨性别者决定起诉](m_遭电击治疗，一位跨性别者决定起诉.md)
- [m_重庆27岁“跨性别者”放弃变性：希望更多人接纳“ta”](m_重庆27岁“跨性别者”放弃变性：希望更多人接纳“ta”.md)
- [m_问吧一周精选｜看光头强还是看京剧？诺一妈聊儿童艺术教育](m_问吧一周精选｜看光头强还是看京剧？诺一妈聊儿童艺术教育.md)
- [m_阉割、变性……被困在男人躯壳中的“药娘”](m_阉割、变性……被困在男人躯壳中的“药娘”.md)
- [m_难以跨越的“隐形门”：跨性别者职场生存记](m_难以跨越的“隐形门”：跨性别者职场生存记.md)
- [m_难以跨越的“隐形门”：跨性别者职场生存记_-_澎湃新闻](m_难以跨越的“隐形门”：跨性别者职场生存记_-_澎湃新闻.md)
- [m_马上评｜当当解聘接受变性手术员工：歧视，还是旷工？](m_马上评｜当当解聘接受变性手术员工：歧视，还是旷工？.md)
- [m_马斯克大儿子申请变性改名，拒与父亲有任何关系](m_马斯克大儿子申请变性改名，拒与父亲有任何关系.md)
- [m_马斯克重蹈JK罗琳覆辙](m_马斯克重蹈JK罗琳覆辙.md)
- [m_黄仕忠︱畸零杂记（二）：钦义婶婶_专栏](m_黄仕忠︱畸零杂记（二）：钦义婶婶_专栏.md)

> 本内容为自动生成，请修改 .github/ 目录下的对应脚本或者模板
