# 澳洲12岁女童获准变性 法官称符合其最佳利益

## 正文 { data-search-exclude }


**来源**: 凤凰资讯  
**时间**: 2008年05月26日 14:25  
**编辑**: 李志题  

中新网5月26日电 近日，澳大利亚一位法官做出一项破天荒的裁决，批准一名12岁女童变性，授权医生替她进行第一阶段治疗，为她将来正式动手术由女变男作好准备。法官认为，做出这项裁决，符合该名女童的最佳利益。

据香港《大公报》26日报道，当局拒绝公布该名女童的姓名，只知道她自4岁那年起，便一直以为自己是男孩子，过着像男孩般的生活。法官接纳了女童母亲的申请，准备为她进行变性。即将展开的第一阶段治疗，是批准医生为该名女童进行荷尔蒙治疗，阻止她出现女性性征，例如月经及乳房增大。

法官说，即将展开的第一阶段治疗，是可以根据情况而停止的。女童和家人仍然可以在这段时间内观察，看看她是否真的适应男孩子的生活。

这宗诉讼在澳洲引起重大争议。多位医科专家包括一名精神科医生，还有女童的父亲，都反对替女童进行变性，因为她的年纪太小，无能力独立做出判断和决定。

不过，法官认为，女童即将踏入青春期，很快便开始有月经和出现其它生理变化，所以应该及早做出决定。

法官裁决时强调：“从各方面的证据来看，让她进行变性符合她的最佳利益。”

**标签**: [女童](#) [法官](#) [变性](#)

## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
本文报道了澳大利亚一位法官的一个重要裁决，允许一名12岁女童进行变性治疗，认为这一决定符合她的最佳利益。报道中提到，这名女童在4岁时就已意识到自己是男孩，并以男孩的身份生活。法官批准了对她的第一阶段治疗，即进行荷尔蒙治疗，以阻止女性性征的出现，如月经和乳房增大。该判决在社会上引起了广泛的争议，许多医学专家和女童的父亲表示反对，认为她年龄太小，无法作出独立的判断。然而法官强调，考虑到女童即将进入青春期，及早进行变性治疗才是明智的选择，最终的裁决在文章末尾做了总结，重申了该决定符合女童的最佳利益。
<!-- tcd_abstract_end -->

附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | news_澳洲12岁女童获准变性法官称符合其最佳利益.md                             |
| Size            | 1542 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-02 08:32:27                             |
| Original Link   | [https://news.ifeng.com/society/4/200805/0526_346_562820.shtml](https://news.ifeng.com/society/4/200805/0526_346_562820.shtml)                       |
| Author          | 凤凰资讯                               |
| Region          | 澳大利亚                               |
| Date            | 2008-05-26                                 |
| Tags            | 女童, 变性, 法官, 荷尔蒙治疗, 青少年                                 |
>
> 本文由跨性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
>