# 腾讯新闻

本目录收录了与跨性别相关的新闻报道，涵盖了跨性别人士的生活故事、社会支持、医疗资源、法律政策以及文化表达等多方面内容，为用户提供了多维度的信息视角，帮助了解跨性别群体在社会中的现状与挑战。


总计 105 篇内容



### 🌐 网页

- [news_19岁哈利再晒辣眼睛女装，哈林罕见表态支持儿子入圈：做他想做的](news_19岁哈利再晒辣眼睛女装，哈林罕见表态支持儿子入圈：做他想做的.md)
- [news_2021_年，拥抱一个关于女孩的梦｜年度征文_-_QQ_News](news_2021_年，拥抱一个关于女孩的梦｜年度征文_-_QQ_News.md)
- [news_2021年度英国女性小说奖入围长名单揭晓，跨性别作者首次入选](news_2021年度英国女性小说奖入围长名单揭晓，跨性别作者首次入选.md)
- [news_2024秋冬男装周大盘点，性别流动的趋势让男女衣橱界限没那么明显](news_2024秋冬男装周大盘点，性别流动的趋势让男女衣橱界限没那么明显.md)
- [news_Ballroom文化进入国内，一些年轻人正在等待登场_-_QQ_News](news_Ballroom文化进入国内，一些年轻人正在等待登场_-_QQ_News.md)
- [news_J.K.罗琳再因跨性别言论遭攻击？涉事机构出面否认-腾讯新闻](news_J.K.罗琳再因跨性别言论遭攻击？涉事机构出面否认-腾讯新闻.md)
- [news_JK·罗琳拒绝称跨性别男性是女性，在苏格兰会入狱，英国首相支持她](news_JK·罗琳拒绝称跨性别男性是女性，在苏格兰会入狱，英国首相支持她.md)
- [news_Nature：雄激素治疗后的跨性别男性，免疫系统被重塑_-_QQ_News](news_Nature：雄激素治疗后的跨性别男性，免疫系统被重塑_-_QQ_News.md)
- [news_“最美变性人”河莉秀近照曝光，热衷整容和减肥，49岁已面目全非](news_“最美变性人”河莉秀近照曝光，热衷整容和减肥，49岁已面目全非.md)
- [news_“男妈妈”“女老公”，多元性别气质“出圈”_：新两性气质的反叛与异化](news_“男妈妈”“女老公”，多元性别气质“出圈”_：新两性气质的反叛与异化.md)
- [news_《使命召唤21》首个非二元性别角色出现不知道是男是女_-_QQ_News](news_《使命召唤21》首个非二元性别角色出现不知道是男是女_-_QQ_News.md)
- [news_《卡斯评估》：对性别焦虑治疗的挑战和对科学行动主义的反击](news_《卡斯评估》：对性别焦虑治疗的挑战和对科学行动主义的反击.md)
- [news_《哈利波特》将翻拍成电视剧，却因JK罗琳遭粉丝们抵制_-_QQ_News](news_《哈利波特》将翻拍成电视剧，却因JK罗琳遭粉丝们抵制_-_QQ_News.md)
- [news_《翠丝》：这么多LGBT电影，为什么唯独对这部喜欢不起来？](news_《翠丝》：这么多LGBT电影，为什么唯独对这部喜欢不起来？.md)
- [news_《长安》檀棋男装大火，历史上的男女异装，比电视剧精彩多了！](news_《长安》檀棋男装大火，历史上的男女异装，比电视剧精彩多了！.md)
- [news_《龙腾4》引导玩家创建变性人角色：才能解锁更多对话_-_QQ_News](news_《龙腾4》引导玩家创建变性人角色：才能解锁更多对话_-_QQ_News.md)
- [news_一个男生竟然渴望拥有女性的身体？医生：不奇怪_-_QQ_News](news_一个男生竟然渴望拥有女性的身体？医生：不奇怪_-_QQ_News.md)
- [news_一位妇科医生开了跨性别医疗门诊-腾讯新闻_-_QQ_News](news_一位妇科医生开了跨性别医疗门诊-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_一半是女的“两性人”真的存在吗？医生给出答案_-_QQ_News](news_一半是女的“两性人”真的存在吗？医生给出答案_-_QQ_News.md)
- [news_一直吃激素药物维持性别，停用就会长胡子？57岁金星回应了](news_一直吃激素药物维持性别，停用就会长胡子？57岁金星回应了.md)
- [news_一直吃激素药维持性别？57岁金星回应了-腾讯新闻_-_QQ_News](news_一直吃激素药维持性别？57岁金星回应了-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_不被理解的跨性别医生：被家长投诉“带坏孩子”，诊室时有冲突](news_不被理解的跨性别医生：被家长投诉“带坏孩子”，诊室时有冲突.md)
- [news_买cosplay的衣服，为何要强调【男娘】也能穿？_-_QQ_News](news_买cosplay的衣服，为何要强调【男娘】也能穿？_-_QQ_News.md)
- [news_什么是跨性别正义？-腾讯新闻](news_什么是跨性别正义？-腾讯新闻.md)
- [news_住院期间遭7次改良电休克治疗，一位跨性别者决定起诉_-_QQ_News](news_住院期间遭7次改良电休克治疗，一位跨性别者决定起诉_-_QQ_News.md)
- [news_俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃就德国出台允许每年变性一次的新法律_](news_俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃就德国出台允许每年变性一次的新法律_.md)
- [news_决赛将开打，中国女拳手PK“变性人”？奥运要包容还是要公平？](news_决赛将开打，中国女拳手PK“变性人”？奥运要包容还是要公平？.md)
- [news_动漫里有哪些比较受欢迎的女装大佬呢？-腾讯新闻_-_QQ_News](news_动漫里有哪些比较受欢迎的女装大佬呢？-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_医疗专业人员对变性人有更高的偏见_-_腾讯新闻](news_医疗专业人员对变性人有更高的偏见_-_腾讯新闻.md)
- [news_又一金牌配角患胃癌，小儿子去世大儿子想变性，妻子也得抑郁症](news_又一金牌配角患胃癌，小儿子去世大儿子想变性，妻子也得抑郁症.md)
- [news_变成“女孩”后，他开始劝人别轻易做手术-腾讯新闻_-_QQ_News](news_变成“女孩”后，他开始劝人别轻易做手术-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_史上首个做变性手术的医院，怎样了？-腾讯新闻](news_史上首个做变性手术的医院，怎样了？-腾讯新闻.md)
- [news_名利场｜变性人居然嫁入豪门？这位泰国女明星可太拼了……](news_名利场｜变性人居然嫁入豪门？这位泰国女明星可太拼了…….md)
- [news_商业洞察｜“无性别”席卷全球，时尚流行风如何捕捉年轻人？_-_腾讯新闻](news_商业洞察｜“无性别”席卷全球，时尚流行风如何捕捉年轻人？_-_腾讯新闻.md)
- [news_困在“双性”身体里的34年，她渴望成为真正的女性_-_QQ_News](news_困在“双性”身体里的34年，她渴望成为真正的女性_-_QQ_News.md)
- [news_墨轩宝宝伪娘能力到底多强？被路人搭讪喊“美女”，一开口迷晕对方](news_墨轩宝宝伪娘能力到底多强？被路人搭讪喊“美女”，一开口迷晕对方.md)
- [news_奥斯卡大热影片《艾米莉亚·佩雷斯》洛杉矶首映，跨性别戛纳影后_](news_奥斯卡大热影片《艾米莉亚·佩雷斯》洛杉矶首映，跨性别戛纳影后_.md)
- [news_奥运气人瞬间：变性人参加女子赛，香港选手赛服遭破坏含泪退赛](news_奥运气人瞬间：变性人参加女子赛，香港选手赛服遭破坏含泪退赛.md)
- [news_女性社群平台拒绝跨性别者，澳大利亚法院裁定属性别歧视为何引发_](news_女性社群平台拒绝跨性别者，澳大利亚法院裁定属性别歧视为何引发_.md)
- [news_娶泰国最美人妖做老婆，是一种什么体验，北京土豪说他不后悔](news_娶泰国最美人妖做老婆，是一种什么体验，北京土豪说他不后悔.md)
- [news_媒体：理直气壮地反对男明星“伪娘”化-腾讯新闻_-_QQ_News](news_媒体：理直气壮地反对男明星“伪娘”化-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_对于跨性别者来说，真实的生活——仅仅让人看见真正的自己](news_对于跨性别者来说，真实的生活——仅仅让人看见真正的自己.md)
- [news_对美型角色的喜爱，为何上升到“从没见过女人”？-腾讯新闻_-_QQ_News](news_对美型角色的喜爱，为何上升到“从没见过女人”？-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_巴黎奥运，对变性运动员说不-腾讯新闻_-_QQ_News](news_巴黎奥运，对变性运动员说不-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_当一个异装癖二十年的丈夫决定把秘密告诉妻子｜故事FM_-_QQ_News](news_当一个异装癖二十年的丈夫决定把秘密告诉妻子｜故事FM_-_QQ_News.md)
- [news_当了十几年男生，却被医生告知可以选择做女生_-_QQ_News](news_当了十几年男生，却被医生告知可以选择做女生_-_QQ_News.md)
- [news_性别扭转治疗：一个跨性别女孩的残酷“成年礼”_-_QQ_News](news_性别扭转治疗：一个跨性别女孩的残酷“成年礼”_-_QQ_News.md)
- [news_性心理咨询：“灵魂被放错了身体”，跨性别者内心的痛苦与冲突](news_性心理咨询：“灵魂被放错了身体”，跨性别者内心的痛苦与冲突.md)
- [news_我国首个“跨性别”儿童与青少年多学科门诊在沪开业_-_QQ_News](news_我国首个“跨性别”儿童与青少年多学科门诊在沪开业_-_QQ_News.md)
- [news_我既有子宫和卵巢，又有gao丸和yin茎……｜双性人的独白_-_QQ_News](news_我既有子宫和卵巢，又有gao丸和yin茎……｜双性人的独白_-_QQ_News.md)
- [news_揭秘动物异装癖：他们为何如此痴迷？-腾讯新闻](news_揭秘动物异装癖：他们为何如此痴迷？-腾讯新闻.md)
- [news_日本高院罕见裁定：不做手术，也能在户口本上“男变女”_-_QQ_News](news_日本高院罕见裁定：不做手术，也能在户口本上“男变女”_-_QQ_News.md)
- [news_曝易建联嫖娼跨性别者，多张聊天截图及现场照曝出，本人火速关评](news_曝易建联嫖娼跨性别者，多张聊天截图及现场照曝出，本人火速关评.md)
- [news_有人通过网络非法贩卖变性药？温州警方通报：已成立专门调查组](news_有人通过网络非法贩卖变性药？温州警方通报：已成立专门调查组.md)
- [news_格鲁吉亚跨性别女模殒命家中，身中50多刀，就在争议法案通过的第_](news_格鲁吉亚跨性别女模殒命家中，身中50多刀，就在争议法案通过的第_.md)
- [news_残奥史上首位跨性别选手登场，51岁男变女老将轻松拿下第2名](news_残奥史上首位跨性别选手登场，51岁男变女老将轻松拿下第2名.md)
- [news_泰国一“人妖”骗73名日本人超500万元称曾被欺骗想报仇_-_QQ_News](news_泰国一“人妖”骗73名日本人超500万元称曾被欺骗想报仇_-_QQ_News.md)
- [news_泰国人妖扒窃外游被抓现行！仓皇逃跑后被好心民众成功捉拿！](news_泰国人妖扒窃外游被抓现行！仓皇逃跑后被好心民众成功捉拿！.md)
- [news_泰国人妖诈骗73名日本男性2600万，自称专骗日本人！_-_腾讯新闻](news_泰国人妖诈骗73名日本男性2600万，自称专骗日本人！_-_腾讯新闻.md)
- [news_泰国人妖韩国娘炮日本废宅，为什么有美国驻军的国家，都快速娘化](news_泰国人妖韩国娘炮日本废宅，为什么有美国驻军的国家，都快速娘化.md)
- [news_泰国最美人妖与中国富豪结婚9年：住500W别墅、想让妹妹代替生娃！](news_泰国最美人妖与中国富豪结婚9年：住500W别墅、想让妹妹代替生娃！.md)
- [news_活着的儿子比死去的女儿强？美国女孩13岁变性，成年后却将医生告_](news_活着的儿子比死去的女儿强？美国女孩13岁变性，成年后却将医生告_.md)
- [news_海贼王官方性转图，海军大将变中年妇女，老甚平成朴实胖妹](news_海贼王官方性转图，海军大将变中年妇女，老甚平成朴实胖妹.md)
- [news_漫威新剧《洛基》将出现首位跨性别角色_-_QQ_News](news_漫威新剧《洛基》将出现首位跨性别角色_-_QQ_News.md)
- [news_父亲做了变性手术，该如何与他和解？-腾讯新闻_-_QQ_News](news_父亲做了变性手术，该如何与他和解？-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_甜茶新剧女主太难定！5大女神竞争公主角色，还有一位是跨性别者](news_甜茶新剧女主太难定！5大女神竞争公主角色，还有一位是跨性别者.md)
- [news_男人穿女装，有问题吗？-腾讯新闻_-_QQ_News](news_男人穿女装，有问题吗？-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_男子B超发现有子宫，医生：患罕见两性畸形，要看其想以什么性别生活](news_男子B超发现有子宫，医生：患罕见两性畸形，要看其想以什么性别生活.md)
- [news_看上去光鲜亮丽，妖娆妩媚的人妖，大部分寿命往往不过40岁](news_看上去光鲜亮丽，妖娆妩媚的人妖，大部分寿命往往不过40岁.md)
- [news_真整容假变性，“最美女装大佬”到底在骗观众还是自己？_-_QQ_News](news_真整容假变性，“最美女装大佬”到底在骗观众还是自己？_-_QQ_News.md)
- [news_短史记｜奥运史上的“双性人”纷争-腾讯新闻](news_短史记｜奥运史上的“双性人”纷争-腾讯新闻.md)
- [news_突发！大批人妖围殴洋人！满街大喊：这里是泰国！_-_QQ_News](news_突发！大批人妖围殴洋人！满街大喊：这里是泰国！_-_QQ_News.md)
- [news_糖分超标、甜度太高，网飞这对双男主太好磕_-_QQ_News](news_糖分超标、甜度太高，网飞这对双男主太好磕_-_QQ_News.md)
- [news_综艺天后利菁的不羁人生：做过男人做过女人，59周岁身材依旧火辣](news_综艺天后利菁的不羁人生：做过男人做过女人，59周岁身材依旧火辣.md)
- [news_罗琳与跨性别群体之争；以色列吞并西岸计划_-_QQ_News](news_罗琳与跨性别群体之争；以色列吞并西岸计划_-_QQ_News.md)
- [news_罗琳在性别问题上的立场，会影响观众观看《哈利·波特》吗？](news_罗琳在性别问题上的立场，会影响观众观看《哈利·波特》吗？.md)
- [news_美国性别咋就那么多？魔法buff叠满，用魔法打败魔法！_-_QQ_News](news_美国性别咋就那么多？魔法buff叠满，用魔法打败魔法！_-_QQ_News.md)
- [news_美国的年轻人正在逃离佛罗里达-腾讯新闻_-_QQ_News](news_美国的年轻人正在逃离佛罗里达-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_美媒：变性正变得越来越低龄化和匆忙，一些青少年后悔改变性别了](news_美媒：变性正变得越来越低龄化和匆忙，一些青少年后悔改变性别了.md)
- [news_英国大量青少年变性后后悔，国内外精神医学、心理学界应深刻反省](news_英国大量青少年变性后后悔，国内外精神医学、心理学界应深刻反省.md)
- [news_英国跨性别权益猛倒车，托利党在打什么算盘？_-_QQ_News](news_英国跨性别权益猛倒车，托利党在打什么算盘？_-_QQ_News.md)
- [news_被读者评价“难读也要硬着头皮读下去”的书，我们为什么要读《性别_](news_被读者评价“难读也要硬着头皮读下去”的书，我们为什么要读《性别_.md)
- [news_被骂了！哈莉贝瑞放弃出演跨性别角色_-_QQ_News](news_被骂了！哈莉贝瑞放弃出演跨性别角色_-_QQ_News.md)
- [news_谎言与孤独：一名28岁跨儿的缝合人生-腾讯新闻_-_QQ_News](news_谎言与孤独：一名28岁跨儿的缝合人生-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_豆瓣8.5的禁片能上映，真不容易！_-_腾讯新闻](news_豆瓣8.5的禁片能上映，真不容易！_-_腾讯新闻.md)
- [news_跨性别群体的前世今生：曾经的女丈夫-腾讯新闻](news_跨性别群体的前世今生：曾经的女丈夫-腾讯新闻.md)
- [news_跨性别者在白宫故意赤身，拜登仍要在传统节日抬高他们_-_QQ_News](news_跨性别者在白宫故意赤身，拜登仍要在传统节日抬高他们_-_QQ_News.md)
- [news_跨性别艺术家将“除名”《哈利波特》后，再高价卖给跨性别者](news_跨性别艺术家将“除名”《哈利波特》后，再高价卖给跨性别者.md)
- [news_跨性别运动员，在体育界仍然进退两难-腾讯新闻_-_QQ_News](news_跨性别运动员，在体育界仍然进退两难-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_跨性别选手参加巴黎奥运？条件增加-腾讯新闻_-_QQ_News](news_跨性别选手参加巴黎奥运？条件增加-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_还是上女厕？跨性别者的厕所争议-腾讯新闻_-_QQ_News](news_还是上女厕？跨性别者的厕所争议-腾讯新闻_-_QQ_News.md)
- [news_阿尔及利亚“变性人”后续：哈利夫已提出诉讼，她要起诉所有质疑自己_](news_阿尔及利亚“变性人”后续：哈利夫已提出诉讼，她要起诉所有质疑自己_.md)
- [news_阿迪达斯女性泳装系列引发抵制，使用男性模特惹众怒_-_QQ_News](news_阿迪达斯女性泳装系列引发抵制，使用男性模特惹众怒_-_QQ_News.md)
- [news_陆蓉之-_就像你接受儿子多元化的性别认同](news_陆蓉之-_就像你接受儿子多元化的性别认同.md)
- [news_非二元性别者和性别多元化者更有可能存在长期心理健康问题-腾讯新闻](news_非二元性别者和性别多元化者更有可能存在长期心理健康问题-腾讯新闻.md)
- [news_马斯克收购推特背后故事：因变性女儿断绝关系而痛恨觉醒主义](news_马斯克收购推特背后故事：因变性女儿断绝关系而痛恨觉醒主义.md)
- [news_马斯克被曝数年前就已向共和党团体捐款数千万美元_-_腾讯新闻](news_马斯克被曝数年前就已向共和党团体捐款数千万美元_-_腾讯新闻.md)
- [news_马斯克首次公开谈论跨性别的儿子，“我的泽维尔被觉醒害了”_-_QQ_News](news_马斯克首次公开谈论跨性别的儿子，“我的泽维尔被觉醒害了”_-_QQ_News.md)
- [news_马斯克：儿子变性后已经“死了”-腾讯新闻](news_马斯克：儿子变性后已经“死了”-腾讯新闻.md)
- [view_不被理解的跨性别医生：被家长投诉“带坏孩子”，诊室时有冲突](view_不被理解的跨性别医生：被家长投诉“带坏孩子”，诊室时有冲突.md)
- [view_企鹅娘吐槽：有一个伪娘女朋友是一种什么体验？_-_QQ.COM](view_企鹅娘吐槽：有一个伪娘女朋友是一种什么体验？_-_QQ.COM.md)
- [view_哈利夫已提出诉讼，她要起诉所有质疑自己的人-腾讯新闻_-_QQ.COM](view_哈利夫已提出诉讼，她要起诉所有质疑自己的人-腾讯新闻_-_QQ.COM.md)
- [view_时差播客：酷儿、跨性别与情感理论_-_QQ.COM](view_时差播客：酷儿、跨性别与情感理论_-_QQ.COM.md)
- [view_美媒专栏作者质疑：为什么美国还在假装所谓“性别确认护理”有效？](view_美媒专栏作者质疑：为什么美国还在假装所谓“性别确认护理”有效？.md)
- [view_都知道泰国有“人妖”，那么，中国“人妖”最早出现在什么时候？](view_都知道泰国有“人妖”，那么，中国“人妖”最早出现在什么时候？.md)

> 本内容为自动生成，请修改 .github/ 目录下的对应脚本或者模板
