# 网易新闻

该目录包含了与跨性别相关的新闻与讨论，涵盖变性手术、公众认同、性别认同教育、文化表达等方方面面的内容。这些信息能够帮助公众更好地理解跨性别者的生活与挑战。


总计 433 篇内容



### 🌐 网页

- [3g_变性后能过性生活吗？揭变性手术那些事｜名医专访_-_网易](3g_变性后能过性生活吗？揭变性手术那些事｜名医专访_-_网易.md)
- [archive_中国药娘群体首次曝光：吃激素就像吃减肥药](archive_中国药娘群体首次曝光：吃激素就像吃减肥药.md)
- [c_2005年，宁夏姑娘耿兰俊不顾父母反对，做国内首例“女变男”手术](c_2005年，宁夏姑娘耿兰俊不顾父母反对，做国内首例“女变男”手术.md)
- [c_你讨厌女装大佬吗？你觉得他的存在合理吗？_-_网易新闻](c_你讨厌女装大佬吗？你觉得他的存在合理吗？_-_网易新闻.md)
- [c_接受变性手术之后的六年_-_网易新闻](c_接受变性手术之后的六年_-_网易新闻.md)
- [comment_1996年珍贵影像，金星刚做完变性手术，面对记者侃侃而谈！_网易跟贴](comment_1996年珍贵影像，金星刚做完变性手术，面对记者侃侃而谈！_网易跟贴.md)
- [comment_新电影推荐一部讲述跨性别者的故事，算是一部浅显的科普片_-_网易](comment_新电影推荐一部讲述跨性别者的故事，算是一部浅显的科普片_-_网易.md)
- [comment_美国多所学校禁止学生穿洞洞鞋_网易跟贴](comment_美国多所学校禁止学生穿洞洞鞋_网易跟贴.md)
- [comment_话题：成功的做了一场变性手术_-_网易](comment_话题：成功的做了一场变性手术_-_网易.md)
- [dh2_龙叔竟变身“女装大佬”？画面太美我不敢看！_-_大话西游2免费版_-_网易](dh2_龙叔竟变身“女装大佬”？画面太美我不敢看！_-_大话西游2免费版_-_网易.md)
- [ds_大神男娘](ds_大神男娘.md)
- [ds_新衣服配我的女装大佬脸竟然…比想象中好一点_明日之后_大神](ds_新衣服配我的女装大佬脸竟然…比想象中好一点_明日之后_大神.md)
- [ds_明日之后,寻找明日女神明日女神合集女装大佬篇：人家这么可爱_明日_](ds_明日之后,寻找明日女神明日女神合集女装大佬篇：人家这么可爱_明日_.md)
- [ent_变性人_标签_-_网易娱乐](ent_变性人_标签_-_网易娱乐.md)
- [ent_台湾变性女星披婚纱欲嫁初恋男友_手机网易网](ent_台湾变性女星披婚纱欲嫁初恋男友_手机网易网.md)
- [ent_有颜有胸！日本变性人美丽性感走红网络](ent_有颜有胸！日本变性人美丽性感走红网络.md)
- [gd_泰国普吉岛：独家照片带你看激情西蒙人妖秀_-_网易](gd_泰国普吉岛：独家照片带你看激情西蒙人妖秀_-_网易.md)
- [h6366_【原创】风姿绰约艳压群“芳”—实拍10年泰国人妖皇后集体展演（二）](h6366_【原创】风姿绰约艳压群“芳”—实拍10年泰国人妖皇后集体展演（二）.md)
- [kids_15岁女孩要变性做男人](kids_15岁女孩要变性做男人.md)
- [kids_15岁女孩要变性做男人_-_网易教育](kids_15岁女孩要变性做男人_-_网易教育.md)
- [lady_刘婷：一辈子做女孩_2015女性传媒大奖4月人物](lady_刘婷：一辈子做女孩_2015女性传媒大奖4月人物.md)
- [lady_变性手术_网易女人](lady_变性手术_网易女人.md)
- [m_15年北京富商娶泰国“人妖皇后”，豪掷500万送别墅，如今怎样？_-_网易](m_15年北京富商娶泰国“人妖皇后”，豪掷500万送别墅，如今怎样？_-_网易.md)
- [m_2006年，辽宁50岁老汉做变性手术，跟妻子姐妹相称，如今怎样了_](m_2006年，辽宁50岁老汉做变性手术，跟妻子姐妹相称，如今怎样了_.md)
- [m_“变性人”河莉秀：结婚10年后，丈夫跑了，身体垮了，现在如何_-_网易](m_“变性人”河莉秀：结婚10年后，丈夫跑了，身体垮了，现在如何_-_网易.md)
- [m_“女装大佬”艾比穿烈焰红裙，大露事业线，粉丝：腋毛刮一刮_-_网易](m_“女装大佬”艾比穿烈焰红裙，大露事业线，粉丝：腋毛刮一刮_-_网易.md)
- [m_“娘炮”化的男明星们，请让你们的胡子出来呼吸新鲜空气。_-_网易](m_“娘炮”化的男明星们，请让你们的胡子出来呼吸新鲜空气。_-_网易.md)
- [m_《上古卷轴OL》加LGBT角色引不满制作人回应骂声_-_网易](m_《上古卷轴OL》加LGBT角色引不满制作人回应骂声_-_网易.md)
- [m_【外媒评年度Cosplayer_女装大佬Sneaky入选】2019年Esport_来自_](m_【外媒评年度Cosplayer_女装大佬Sneaky入选】2019年Esport_来自_.md)
- [m_【纪录片】变性手术双语字幕(1)（上）_-_网易公开课](m_【纪录片】变性手术双语字幕(1)（上）_-_网易公开课.md)
- [m_一千美元安一对乃子，泰国的廉价变性手术吸引了多少老外？](m_一千美元安一对乃子，泰国的廉价变性手术吸引了多少老外？.md)
- [m_不做假小子、胆小鬼！2-6岁孩子性别认同关键期，这三点父母务必要_](m_不做假小子、胆小鬼！2-6岁孩子性别认同关键期，这三点父母务必要_.md)
- [m_与妻子姐妹相称，女儿：以后送爸妈一起出嫁变性手术](m_与妻子姐妹相称，女儿：以后送爸妈一起出嫁变性手术.md)
- [m_从电影《三代人》中看变性163_手机网易网](m_从电影《三代人》中看变性163_手机网易网.md)
- [m_伊能静18岁儿子穿女装，作为家长，你能接受孩子“异装癖”吗？_-_网易](m_伊能静18岁儿子穿女装，作为家长，你能接受孩子“异装癖”吗？_-_网易.md)
- [m_伊能静22岁儿子穿女装庆万圣节，穿丝袜踩9厘米高跟鞋，妩媚迷人](m_伊能静22岁儿子穿女装庆万圣节，穿丝袜踩9厘米高跟鞋，妩媚迷人.md)
- [m_俩网红花费上百万整容，结果差强人意，有个曾多次到泰国韩国整容](m_俩网红花费上百万整容，结果差强人意，有个曾多次到泰国韩国整容.md)
- [m_公务员“男扮女装”出圈，女装很惊艳_-_网易](m_公务员“男扮女装”出圈，女装很惊艳_-_网易.md)
- [m_勇气与魅力？九位变性最成功的明星，他们的故事令人敬佩！_-_网易](m_勇气与魅力？九位变性最成功的明星，他们的故事令人敬佩！_-_网易.md)
- [m_反LGBT又出奇招，俄罗斯诗歌比赛禁止跨性别者参赛俄罗斯内夫塞_](m_反LGBT又出奇招，俄罗斯诗歌比赛禁止跨性别者参赛俄罗斯内夫塞_.md)
- [m_四川变性人李二毛：17岁时不顾劝阻变成女人，34岁为何说“后悔”_-_网易](m_四川变性人李二毛：17岁时不顾劝阻变成女人，34岁为何说“后悔”_-_网易.md)
- [m_回顾：1994年村姑假扮富商，8年骗4300W，被捕后妻子才知是女儿_](m_回顾：1994年村姑假扮富商，8年骗4300W，被捕后妻子才知是女儿_.md)
- [m_太奇怪了！易某联事件，闹了一大圈，原来女主是个人妖_-_网易](m_太奇怪了！易某联事件，闹了一大圈，原来女主是个人妖_-_网易.md)
- [m_女演男都不叫反串，京剧里的反串究竟是啥意思_-_网易](m_女演男都不叫反串，京剧里的反串究竟是啥意思_-_网易.md)
- [m_女装大佬养成记230_-_大神App](m_女装大佬养成记230_-_大神App.md)
- [m_娘炮文化有“阴谋”？美日韩对中国兜售“精神鸦片”！需尽快剿灭_-_网易](m_娘炮文化有“阴谋”？美日韩对中国兜售“精神鸦片”！需尽快剿灭_-_网易.md)
- [m_娱乐圈中的7位变性人,_金星的美只能排第6名！163_手机网易网](m_娱乐圈中的7位变性人,_金星的美只能排第6名！163_手机网易网.md)
- [m_宁夏女子首例“女变男”变性人，苦苦追爱多年，为何无人敢嫁？_-_网易](m_宁夏女子首例“女变男”变性人，苦苦追爱多年，为何无人敢嫁？_-_网易.md)
- [m_富豪男被朋友骗去做变性手术，醒来后丁丁没了，还被对方强迫结婚](m_富豪男被朋友骗去做变性手术，醒来后丁丁没了，还被对方强迫结婚.md)
- [m_川普政府将取消对LGBTQ群体的保护，跨性别青少年为未来担忧_-_网易](m_川普政府将取消对LGBTQ群体的保护，跨性别青少年为未来担忧_-_网易.md)
- [m_当玩家在Apex里寻找赛博男娘_-_大神App](m_当玩家在Apex里寻找赛博男娘_-_大神App.md)
- [m_影史十大经典反串，安能辨TA是雄雌？_-_网易](m_影史十大经典反串，安能辨TA是雄雌？_-_网易.md)
- [m_性别酷儿模特，捷克版Lady_Gaga！_手机网易网](m_性别酷儿模特，捷克版Lady_Gaga！_手机网易网.md)
- [m_我国首位变性人张克莎：嫁大32岁香港富商，丈夫死后留一纸拆穿她](m_我国首位变性人张克莎：嫁大32岁香港富商，丈夫死后留一纸拆穿她.md)
- [m_我的丈夫是“药娘”](m_我的丈夫是“药娘”.md)
- [m_抗日奇侠！48岁泰国人妖骗日本人539万，称只是为了报复日本人_-_网易](m_抗日奇侠！48岁泰国人妖骗日本人539万，称只是为了报复日本人_-_网易.md)
- [m_新加坡遇到难题了，面对变性囚犯如何安置？变性囚犯强奸犯_..._-_网易](m_新加坡遇到难题了，面对变性囚犯如何安置？变性囚犯强奸犯_..._-_网易.md)
- [m_泰国一49岁人妖以日本男性为目标，10年间骗了73人2600万泰铢_-_网易](m_泰国一49岁人妖以日本男性为目标，10年间骗了73人2600万泰铢_-_网易.md)
- [m_泰国人妖变性手术全过程，变性后秒变“大美女”_-_网易](m_泰国人妖变性手术全过程，变性后秒变“大美女”_-_网易.md)
- [m_泰国人妖皇后入赘中国，中国小伙对其赞叹有佳，网友：让人羡慕！](m_泰国人妖皇后入赘中国，中国小伙对其赞叹有佳，网友：让人羡慕！.md)
- [m_泰国最美“人妖皇后”，酷似女星Angelababy，被中国富商娶回家！](m_泰国最美“人妖皇后”，酷似女星Angelababy，被中国富商娶回家！.md)
- [m_泰国最美的人妖皇后！被中国富商鲍哥迎娶！现在婚姻怎么样了？_-_网易](m_泰国最美的人妖皇后！被中国富商鲍哥迎娶！现在婚姻怎么样了？_-_网易.md)
- [m_特朗普_上帝只创造了男女性别两种，不应存在变性人和LGBTQ_-_网易](m_特朗普_上帝只创造了男女性别两种，不应存在变性人和LGBTQ_-_网易.md)
- [m_男娘争霸赛_来自大神逆水寒手游圈子_奚慕文文](m_男娘争霸赛_来自大神逆水寒手游圈子_奚慕文文.md)
- [m_男生扮女装进女浴室校方：警方介入_-_网易](m_男生扮女装进女浴室校方：警方介入_-_网易.md)
- [m_盲眼龙婆重返人间，带来2025惊天预言！世界末日真的会到来吗？](m_盲眼龙婆重返人间，带来2025惊天预言！世界末日真的会到来吗？.md)
- [m_福建男孩高考692分，因“女装”扬名全国，学习方法“别出心裁”_-_网易](m_福建男孩高考692分，因“女装”扬名全国，学习方法“别出心裁”_-_网易.md)
- [m_糙汉性转大美人，这部动画魅力翻倍！动漫_-_网易](m_糙汉性转大美人，这部动画魅力翻倍！动漫_-_网易.md)
- [m_细说“娘炮”文化的三大危害_-_网易](m_细说“娘炮”文化的三大危害_-_网易.md)
- [m_维多利亚选美比赛_手机网易网-_丹麦选手获环球小姐冠军](m_维多利亚选美比赛_手机网易网-_丹麦选手获环球小姐冠军.md)
- [m_网传“女装进澡堂男生被释放”，校方回应_-_网易](m_网传“女装进澡堂男生被释放”，校方回应_-_网易.md)
- [m_网曝易建联出轨！女方身份被扒：疑似在新加坡留学、是跨性别者](m_网曝易建联出轨！女方身份被扒：疑似在新加坡留学、是跨性别者.md)
- [m_走向歧途的饭圈文化，该整顿的娱乐圈伪娘_-_网易](m_走向歧途的饭圈文化，该整顿的娱乐圈伪娘_-_网易.md)
- [m_这个变性女孩的故事，疼得我全程倒吸凉气_-_网易](m_这个变性女孩的故事，疼得我全程倒吸凉气_-_网易.md)
- [m_这部动画的男主角最爱穿女装，第一次约会把妹子吓得够呛_-_网易](m_这部动画的男主角最爱穿女装，第一次约会把妹子吓得够呛_-_网易.md)
- [m_马斯克“女儿”宣布将离开美丽国！_-_网易](m_马斯克“女儿”宣布将离开美丽国！_-_网易.md)
- [money_异装癖-_标签_网易出品](money_异装癖-_标签_网易出品.md)
- [money_桃色-_标签_网易出品](money_桃色-_标签_网易出品.md)
- [music_no.60_伪娘漫画：男孩子也可以变得可爱！_-_网易云音乐](music_no.60_伪娘漫画：男孩子也可以变得可爱！_-_网易云音乐.md)
- [music_Sweet_Transvestite_-_Uwe_Kröger_-_单曲-_网易云音乐](music_Sweet_Transvestite_-_Uwe_Kröger_-_单曲-_网易云音乐.md)
- [music_「人妖」李二毛的一生_-_网易云音乐](music_「人妖」李二毛的一生_-_网易云音乐.md)
- [music_【刘哔】温情解说之《寄宿学校》：女装大佬的惊悚故事-_视频-_网易_](music_【刘哔】温情解说之《寄宿学校》：女装大佬的惊悚故事-_视频-_网易_.md)
- [music_ひまわりの約束高清版-_秦基博-_高清MV_-_网易云音乐](music_ひまわりの約束高清版-_秦基博-_高清MV_-_网易云音乐.md)
- [music_保加利亚妖王{Azis}_-_专栏文章-_网易云音乐](music_保加利亚妖王{Azis}_-_专栏文章-_网易云音乐.md)
- [music_男生爱穿女装就是gay？女装大佬晓得伐！_-_网易云音乐](music_男生爱穿女装就是gay？女装大佬晓得伐！_-_网易云音乐.md)
- [news_变性俏娇娃幻出千般美--网聚生色--网易新闻中心](news_变性俏娇娃幻出千般美--网聚生色--网易新闻中心.md)
- [news_在爱情夹缝里的人社会新闻周刊](news_在爱情夹缝里的人社会新闻周刊.md)
- [news_探访巴拿马监狱跨性别者床上拉帘保护隐私_-_网易新闻](news_探访巴拿马监狱跨性别者床上拉帘保护隐私_-_网易新闻.md)
- [news_摄影师展现古巴变性人手术前后对比图_-_网易新闻](news_摄影师展现古巴变性人手术前后对比图_-_网易新闻.md)
- [news_泰国_标签_网易出品](news_泰国_标签_网易出品.md)
- [news_泰国“人妖”报到服役获免服兵役证书_-_网易新闻](news_泰国“人妖”报到服役获免服兵役证书_-_网易新闻.md)
- [news_泰国人妖选美比赛举行选手后台忙化妆_-_网易新闻](news_泰国人妖选美比赛举行选手后台忙化妆_-_网易新闻.md)
- [news_泰国第20届变性皇后大赛开赛_手机网易网](news_泰国第20届变性皇后大赛开赛_手机网易网.md)
- [news_道德模范刘婷变性后选美称婉拒多名追求者_-_网易新闻](news_道德模范刘婷变性后选美称婉拒多名追求者_-_网易新闻.md)
- [open_【TED】一个变性的父亲和一个救赎的儿子的故事_-_网易公开课](open_【TED】一个变性的父亲和一个救赎的儿子的故事_-_网易公开课.md)
- [open_【TED】我如何帮助跨性别青少年成为他们想成为的人](open_【TED】我如何帮助跨性别青少年成为他们想成为的人.md)
- [open_【TED】流动的性别：性别不只是简单二分_-_网易公开课](open_【TED】流动的性别：性别不只是简单二分_-_网易公开课.md)
- [open_【纪录片】变性手术双语字幕(1)（上）_-_网易公开课](open_【纪录片】变性手术双语字幕(1)（上）_-_网易公开课.md)
- [open_【纪录片】变性手术双语字幕(1)（下）_-_网易公开课](open_【纪录片】变性手术双语字幕(1)（下）_-_网易公开课.md)
- [open_中国富商迎娶泰国人妖皇后，如今已经七年，他们过的还好吗？](open_中国富商迎娶泰国人妖皇后，如今已经七年，他们过的还好吗？.md)
- [open_中国富豪花费500万，娶泰国人妖当老婆，婚后直呼太幸福！](open_中国富豪花费500万，娶泰国人妖当老婆，婚后直呼太幸福！.md)
- [open_女装大佬是跨性别者吗？爱穿女装就是异装癖？_LGBT__夹性芝士(1)](open_女装大佬是跨性别者吗？爱穿女装就是异装癖？_LGBT__夹性芝士(1).md)
- [open_异装癖、残疾人：吕克·贝松的最新力作《狗神》泰裤辣！_-_网易公开课](open_异装癖、残疾人：吕克·贝松的最新力作《狗神》泰裤辣！_-_网易公开课.md)
- [open_昔日发小整容变性，摇身一变成了女朋友，这部韩国悬疑片绝了](open_昔日发小整容变性，摇身一变成了女朋友，这部韩国悬疑片绝了.md)
- [open_泰国人妖发达，竟跟60年代越南战争有关，美军促使其发展](open_泰国人妖发达，竟跟60年代越南战争有关，美军促使其发展.md)
- [open_男变女到底有多难？揭秘变性手术全过程！看着都心疼！_-_网易公开课](open_男变女到底有多难？揭秘变性手术全过程！看着都心疼！_-_网易公开课.md)
- [open_被歧视的跨性别者，活着比死亡更需要勇气_-_网易公开课](open_被歧视的跨性别者，活着比死亡更需要勇气_-_网易公开课.md)
- [open_这个视频为你揭开变性手术全过程](open_这个视频为你揭开变性手术全过程.md)
- [qwq_这么可爱当然是男孩子！女装大佬cos《非人学园》白灵圣诞时装](qwq_这么可爱当然是男孩子！女装大佬cos《非人学园》白灵圣诞时装.md)
- [qwq_雷蕾驾到！《非人学园》雷震子性转时装曝光_-_网易](qwq_雷蕾驾到！《非人学园》雷震子性转时装曝光_-_网易.md)
- [tech_双性人_标签_网易出品](tech_双性人_标签_网易出品.md)
- [tech_库克和小扎联手解决跨性别者上厕所问题_-_网易科技](tech_库克和小扎联手解决跨性别者上厕所问题_-_网易科技.md)
- [tech_科普要闻_科学频道](tech_科普要闻_科学频道.md)
- [tech_跨性别-_标签_网易出品](tech_跨性别-_标签_网易出品.md)
- [travel_变性人_标签_-_网易旅游](travel_变性人_标签_-_网易旅游.md)
- [tx3_爷是人妖爷怕谁-_《天下3》官方网站—国风幻想史诗世界](tx3_爷是人妖爷怕谁-_《天下3》官方网站—国风幻想史诗世界.md)
- [tx3_爷是人妖爷怕谁_-_天下3](tx3_爷是人妖爷怕谁_-_天下3.md)
- [www_05年，宁夏姑娘耿子公开“女变男”，强行变成男人，现在怎样_](www_05年，宁夏姑娘耿子公开“女变男”，强行变成男人，现在怎样_.md)
- [www_07年湖北男大学生赴深圳圆梦，变女儿身后求良人，今38岁销声匿迹](www_07年湖北男大学生赴深圳圆梦，变女儿身后求良人，今38岁销声匿迹.md)
- [www_8年前，那个娶了泰国“人妖”的北京男子，如今后悔了吗？_-_网易](www_8年前，那个娶了泰国“人妖”的北京男子，如今后悔了吗？_-_网易.md)
- [www_9年前，北京富商娶泰国“人妖皇后”，花费上百万，如今怎样了？_-_网易](www_9年前，北京富商娶泰国“人妖皇后”，花费上百万，如今怎样了？_-_网易.md)
- [www_9年前，那个娶了泰国“最美人妖”的北京男子，如今后悔了吗？_-_网易](www_9年前，那个娶了泰国“最美人妖”的北京男子，如今后悔了吗？_-_网易.md)
- [www_9年前，那个娶了泰国“最美人妖”的北京男子，现在后悔了吗？_-_网易](www_9年前，那个娶了泰国“最美人妖”的北京男子，现在后悔了吗？_-_网易.md)
- [www_9年前，那个花500万娶泰国“人妖皇后”的北京富商，如今后悔了？_-_网易](www_9年前，那个花500万娶泰国“人妖皇后”的北京富商，如今后悔了？_-_网易.md)
- [www_12月3号，一个跨性别的小姐姐自杀了，几乎整个知乎都在为她默哀163](www_12月3号，一个跨性别的小姐姐自杀了，几乎整个知乎都在为她默哀163.md)
- [www_14岁女装大佬abbily因整容被黑，网友很是心痛：好好的脸就这么毁了](www_14岁女装大佬abbily因整容被黑，网友很是心痛：好好的脸就这么毁了.md)
- [www_14岁男童患抑郁后吃药，变性成”女孩“上外网拍片？价目表太骇人_-_网易](www_14岁男童患抑郁后吃药，变性成”女孩“上外网拍片？价目表太骇人_-_网易.md)
- [www_14年，北京男子豪掷百万娶泰国“最美人妖”为妻，如今他后悔了吗_-_网易](www_14年，北京男子豪掷百万娶泰国“最美人妖”为妻，如今他后悔了吗_-_网易.md)
- [www_16岁跨性别女孩遭遇“性别扭转治疗”，性取向可以被“治愈”吗？_-_网易](www_16岁跨性别女孩遭遇“性别扭转治疗”，性取向可以被“治愈”吗？_-_网易.md)
- [www_18岁男孩做变性手术，主刀“医生”自学成才，曾给自己亲自操刀](www_18岁男孩做变性手术，主刀“医生”自学成才，曾给自己亲自操刀.md)
- [www_25岁男生披肩发穿裙子：我不是异装癖，只是想做自己_-_网易](www_25岁男生披肩发穿裙子：我不是异装癖，只是想做自己_-_网易.md)
- [www_29年前的今天，首例女变男变性手术成功_-_网易](www_29年前的今天，首例女变男变性手术成功_-_网易.md)
- [www_56种性别的美国，天理何在，人伦何存_-_网易](www_56种性别的美国，天理何在，人伦何存_-_网易.md)
- [www_2004年，安徽男子果断变性，术后高调征婚，扬言不活出个样不回家](www_2004年，安徽男子果断变性，术后高调征婚，扬言不活出个样不回家.md)
- [www_2004年，安徽男子离婚后变性，术后高调征婚，扬言不活出样不回家](www_2004年，安徽男子离婚后变性，术后高调征婚，扬言不活出样不回家.md)
- [www_2005年,_中国首位“女变男”变性人,_当年不听劝阻,_后来怎样了!_-_网易](www_2005年,_中国首位“女变男”变性人,_当年不听劝阻,_后来怎样了!_-_网易.md)
- [www_2005年背母上学的男孩，10年后为何变性为女，参加选美比赛？_-_网易](www_2005年背母上学的男孩，10年后为何变性为女，参加选美比赛？_-_网易.md)
- [www_2005年，中国首位“女变男”变性人，当年不听劝阻，后来怎样了？_-_网易](www_2005年，中国首位“女变男”变性人，当年不听劝阻，后来怎样了？_-_网易.md)
- [www_2005年，做了变性手术成为男人的耿兰俊如今怎么样了？_-_网易](www_2005年，做了变性手术成为男人的耿兰俊如今怎么样了？_-_网易.md)
- [www_2005年，女生做了“女变男”手术，后经历三段感情，今仍单身](www_2005年，女生做了“女变男”手术，后经历三段感情，今仍单身.md)
- [www_2005年，宁夏女孩耿兰俊不顾父母反对，做国内首例“女变男”手术_-_网易](www_2005年，宁夏女孩耿兰俊不顾父母反对，做国内首例“女变男”手术_-_网易.md)
- [www_2006年辽宁50岁老汉做变性手术，妻子与他姐妹相称，女儿叫他姑姑_](www_2006年辽宁50岁老汉做变性手术，妻子与他姐妹相称，女儿叫他姑姑_.md)
- [www_2006年，一男子去做变性手术，变性之后还去参加选美，惊为天人_](www_2006年，一男子去做变性手术，变性之后还去参加选美，惊为天人_.md)
- [www_2006年，辽宁50岁老汉做变性手术，妻子女儿都支持_-_网易](www_2006年，辽宁50岁老汉做变性手术，妻子女儿都支持_-_网易.md)
- [www_2007年背母上大学的刘霆，29岁时变性成女人，后来过得怎么样？](www_2007年背母上大学的刘霆，29岁时变性成女人，后来过得怎么样？.md)
- [www_2015年北京富商爱上泰国最美人妖，娶回家中传宗接代，如今咋样？](www_2015年北京富商爱上泰国最美人妖，娶回家中传宗接代，如今咋样？.md)
- [www_2015年，那个娶了泰国“最美人妖”的富商男子，如今他离婚了吗？_-_网易](www_2015年，那个娶了泰国“最美人妖”的富商男子，如今他离婚了吗？_-_网易.md)
- [www_2022年，美国变性人超过130万，有32名被杀！网友：接受不了_-_网易](www_2022年，美国变性人超过130万，有32名被杀！网友：接受不了_-_网易.md)
- [www_2025东京马拉松将设立非二元性别组，不限制参赛者为男性和女性](www_2025东京马拉松将设立非二元性别组，不限制参赛者为男性和女性.md)
- [www_JK罗琳说跨性别女性是男人，被舆论围攻，甚至被哈利波特_](www_JK罗琳说跨性别女性是男人，被舆论围攻，甚至被哈利波特_.md)
- [www_LGBT书籍惊现美国大学暑期阅读书单同性恋小说_-_网易](www_LGBT书籍惊现美国大学暑期阅读书单同性恋小说_-_网易.md)
- [www_LGBT击败了哈里斯_-_网易](www_LGBT击败了哈里斯_-_网易.md)
- [www_“反串专业户”盖鸣晖，53岁仍未谈过恋爱，甚至是荧屏初吻都还在_-_网易](www_“反串专业户”盖鸣晖，53岁仍未谈过恋爱，甚至是荧屏初吻都还在_-_网易.md)
- [www_“变性人”宝儿：17岁变性，因无法生育被未婚夫抛弃，今觅得真爱_-_网易](www_“变性人”宝儿：17岁变性，因无法生育被未婚夫抛弃，今觅得真爱_-_网易.md)
- [www_“变性人”李二毛，因爱2次更改性别，临终前的愿望就是变回男人_-_网易](www_“变性人”李二毛，因爱2次更改性别，临终前的愿望就是变回男人_-_网易.md)
- [www_“变性人”河莉秀：10年婚姻，垮了身体，跑了丈夫，如今后悔了吗_-_网易](www_“变性人”河莉秀：10年婚姻，垮了身体，跑了丈夫，如今后悔了吗_-_网易.md)
- [www_“变性人”河莉秀：结婚10年后，老公跑了，身体垮了，后来怎样？_-_网易](www_“变性人”河莉秀：结婚10年后，老公跑了，身体垮了，后来怎样？_-_网易.md)
- [www_“妈妈我想穿裙子”，面对孩子的“异装癖”，分步引导效果更好_-_网易](www_“妈妈我想穿裙子”，面对孩子的“异装癖”，分步引导效果更好_-_网易.md)
- [www_“娘娘腔”的由来兰花指同性恋_-_网易](www_“娘娘腔”的由来兰花指同性恋_-_网易.md)
- [www_“娘炮”和“男子汉”是什么？男性是不是也被性别刻板印象绑架了_-_网易](www_“娘炮”和“男子汉”是什么？男性是不是也被性别刻板印象绑架了_-_网易.md)
- [www_“有些东西我们本就可以选择”。__跨性别人士自助手册](www_“有些东西我们本就可以选择”。__跨性别人士自助手册.md)
- [www_“激素、阉割、变性”，被嫌弃的药娘一生](www_“激素、阉割、变性”，被嫌弃的药娘一生.md)
- [www_“跨命贵”！米兰跨性别者，将首次示威游行！_-_网易](www_“跨命贵”！米兰跨性别者，将首次示威游行！_-_网易.md)
- [www_“这哪里是比赛，这是殴打女人!”台湾变性拳手50击败对手惹众怒_-_网易](www_“这哪里是比赛，这是殴打女人!”台湾变性拳手50击败对手惹众怒_-_网易.md)
- [www_“雌雄同体”33年的她，被父母嫌弃10年没回家，她该靠什么生存？_-_网易](www_“雌雄同体”33年的她，被父母嫌弃10年没回家，她该靠什么生存？_-_网易.md)
- [www_《翠丝》：香港首部跨性别电影，如何冲破性别认同的荆棘？_-_网易](www_《翠丝》：香港首部跨性别电影，如何冲破性别认同的荆棘？_-_网易.md)
- [www_《蝙蝠女》：DC电影迎来首个跨性别角色_-_网易](www_《蝙蝠女》：DC电影迎来首个跨性别角色_-_网易.md)
- [www_《近月少女的礼仪》游民评测8分伪娘找女朋友，算百合吗？_-_网易](www_《近月少女的礼仪》游民评测8分伪娘找女朋友，算百合吗？_-_网易.md)
- [www_《龙腾4》能创建变性人角色：而且还独享额外对话！_-_网易](www_《龙腾4》能创建变性人角色：而且还独享额外对话！_-_网易.md)
- [www_《龙腾世纪：影障守护者》加入系列首个非二元性别角色_-_网易](www_《龙腾世纪：影障守护者》加入系列首个非二元性别角色_-_网易.md)
- [www_「我觉得自己的身体丑恶无比」——跨性别者的自白_-_网易](www_「我觉得自己的身体丑恶无比」——跨性别者的自白_-_网易.md)
- [www_「韩国最美变性人」河莉秀近况曝光！46岁冻龄童颜成美魔女！_-_网易](www_「韩国最美变性人」河莉秀近况曝光！46岁冻龄童颜成美魔女！_-_网易.md)
- [www_【周六搞笑新闻】泰国征兵日，征到了妩媚的“人妖军”_-_网易](www_【周六搞笑新闻】泰国征兵日，征到了妩媚的“人妖军”_-_网易.md)
- [www_一个跨性别者的36年：完成了性别重置，拿到了男性身份证_-_网易](www_一个跨性别者的36年：完成了性别重置，拿到了男性身份证_-_网易.md)
- [www_一位东北drag_queen的本土反串生活_-_网易](www_一位东北drag_queen的本土反串生活_-_网易.md)
- [www_一千美元安一对乃子，泰国的廉价变性手术吸引了多少老外？](www_一千美元安一对乃子，泰国的廉价变性手术吸引了多少老外？.md)
- [www_一年做3次变性手术：妻离子散，但我终于活得像个人了_-_网易](www_一年做3次变性手术：妻离子散，但我终于活得像个人了_-_网易.md)
- [www_一文读懂性激素6项，附临床实战分析卵泡孕激素_-_网易](www_一文读懂性激素6项，附临床实战分析卵泡孕激素_-_网易.md)
- [www_一种不存在的疾病，在中国被治疗了二十年性倾向手术杨永信_-_网易](www_一种不存在的疾病，在中国被治疗了二十年性倾向手术杨永信_-_网易.md)
- [www_一鼓掌就变性，岛国才敢拍的性转神剧_-_网易](www_一鼓掌就变性，岛国才敢拍的性转神剧_-_网易.md)
- [www_万斯上洛根节目点击量过千万，他用语言的锋刃刺向“觉醒文化”_-_网易](www_万斯上洛根节目点击量过千万，他用语言的锋刃刺向“觉醒文化”_-_网易.md)
- [www_不得已，异装癖？男人为啥穿女装？劳伦斯司马懿_-_网易](www_不得已，异装癖？男人为啥穿女装？劳伦斯司马懿_-_网易.md)
- [www_世界十大最美变性人排行，中国上榜一人，安能辨我是雄雌！_-_网易](www_世界十大最美变性人排行，中国上榜一人，安能辨我是雄雌！_-_网易.md)
- [www_东亚为何出现了伪娘文化!_背后真相令人震惊,_原来是中情局在使坏_-_网易](www_东亚为何出现了伪娘文化!_背后真相令人震惊,_原来是中情局在使坏_-_网易.md)
- [www_两性畸形真的存在吗？有女性器官也有男性器官？医生给出答案_-_网易](www_两性畸形真的存在吗？有女性器官也有男性器官？医生给出答案_-_网易.md)
- [www_中国十大变性人，比女人更有女人味！刘诗涵变性_-_网易](www_中国十大变性人，比女人更有女人味！刘诗涵变性_-_网易.md)
- [www_中国有56个民族，可美国却有97个性别_-_网易](www_中国有56个民族，可美国却有97个性别_-_网易.md)
- [www_中国科学院大学硕士公然发布辱华言论，其还是个「女装大佬」_-_网易](www_中国科学院大学硕士公然发布辱华言论，其还是个「女装大佬」_-_网易.md)
- [www_中国第一个变性人，17岁当兵，21岁完成蜕变，父亲曾是部队首长](www_中国第一个变性人，17岁当兵，21岁完成蜕变，父亲曾是部队首长.md)
- [www_中国第一变性人造美女：申小勇整容后改名换姓渴望婚姻，后来如何](www_中国第一变性人造美女：申小勇整容后改名换姓渴望婚姻，后来如何.md)
- [www_中国第一变性人，经历比金星还传奇，一生被5个男人宠爱_-_网易](www_中国第一变性人，经历比金星还传奇，一生被5个男人宠爱_-_网易.md)
- [www_为了“跨性别者”，新加坡知名大学做了这个重要决定..._-_网易](www_为了“跨性别者”，新加坡知名大学做了这个重要决定..._-_网易.md)
- [www_为了让东亚圈痴迷“伪娘”文化，你知道美国中情局有多努力吗？_-_网易](www_为了让东亚圈痴迷“伪娘”文化，你知道美国中情局有多努力吗？_-_网易.md)
- [www_为了让东亚圈痴迷伪娘文化，你知道美国中情局有多努力吗？_-_网易](www_为了让东亚圈痴迷伪娘文化，你知道美国中情局有多努力吗？_-_网易.md)
- [www_为什么会有越来越多的人不认同自己的性别？](www_为什么会有越来越多的人不认同自己的性别？.md)
- [www_为变女人，3次隆胸后变性的他幼年丧母父亲再娶遭遇毒打13岁离家](www_为变女人，3次隆胸后变性的他幼年丧母父亲再娶遭遇毒打13岁离家.md)
- [www_为变女人，20次整容，3次隆胸，陈莉莉的故事太精彩刘德华变性人_](www_为变女人，20次整容，3次隆胸，陈莉莉的故事太精彩刘德华变性人_.md)
- [www_为跨性别议题与JK罗琳再掀战火！_雷德克里夫：我没义务认同她_-_网易](www_为跨性别议题与JK罗琳再掀战火！_雷德克里夫：我没义务认同她_-_网易.md)
- [www_京城17岁“伪娘”女澡堂一脱成名，坐牢三次，聊天记录看吐全网_-_网易](www_京城17岁“伪娘”女澡堂一脱成名，坐牢三次，聊天记录看吐全网_-_网易.md)
- [www_人大附中学生拍跨性别电影，父母反对，但被美国名校看中_-_网易](www_人大附中学生拍跨性别电影，父母反对，但被美国名校看中_-_网易.md)
- [www_人渣还是天才？拜登政府高官男扮女装有变装癖，如今机场盗窃行李](www_人渣还是天才？拜登政府高官男扮女装有变装癖，如今机场盗窃行李.md)
- [www_人类只有两种性别？不！有56种性别_-_网易](www_人类只有两种性别？不！有56种性别_-_网易.md)
- [www_从今天起，德国人可以自由改性别，没有了束缚，那去卫生间怎么办？](www_从今天起，德国人可以自由改性别，没有了束缚，那去卫生间怎么办？.md)
- [www_他是异装癖、他爱穿高跟鞋、他是兽人控，他被任命为美国副部长！](www_他是异装癖、他爱穿高跟鞋、他是兽人控，他被任命为美国副部长！.md)
- [www_伪娘+异世界转生+政治家！泰国某轻小说引发日本网友关注_-_网易](www_伪娘+异世界转生+政治家！泰国某轻小说引发日本网友关注_-_网易.md)
- [www_伪娘、扶她、人妖的区别是什么？_-_网易](www_伪娘、扶她、人妖的区别是什么？_-_网易.md)
- [www_体育圈大地震！易建联疑似嫖娼被拍裸照和身份证，对方是女装大佬](www_体育圈大地震！易建联疑似嫖娼被拍裸照和身份证，对方是女装大佬.md)
- [www_你讨厌女装大佬吗？你觉得他的存在合理吗？_-_网易](www_你讨厌女装大佬吗？你觉得他的存在合理吗？_-_网易.md)
- [www_俄罗斯禁止变性是怎么回事？_-_网易](www_俄罗斯禁止变性是怎么回事？_-_网易.md)
- [www_假面骑士变身女装大佬濑户康史演《海月姬》_-_网易](www_假面骑士变身女装大佬濑户康史演《海月姬》_-_网易.md)
- [www_做了变性手术医师我变得没有男性欲望_-_网易](www_做了变性手术医师我变得没有男性欲望_-_网易.md)
- [www_关于泰国妓女,_人妖还有租妻的故事_-_网易](www_关于泰国妓女,_人妖还有租妻的故事_-_网易.md)
- [www_出生时是一对姐妹花，18年后蜕变成了帅气型男，网友：家人同意吗](www_出生时是一对姐妹花，18年后蜕变成了帅气型男，网友：家人同意吗.md)
- [www_别让“裤子”赢了“裙子”，避免孩子性别认同错位，家长要这样做_-_网易](www_别让“裤子”赢了“裙子”，避免孩子性别认同错位，家长要这样做_-_网易.md)
- [www_到泰国，一定不能错过的人妖表演秀_-_网易](www_到泰国，一定不能错过的人妖表演秀_-_网易.md)
- [www_割喉结、缝下体、做“人流”：做变性手术的人，到底经历了什么？_-_网易](www_割喉结、缝下体、做“人流”：做变性手术的人，到底经历了什么？_-_网易.md)
- [www_动漫中10个女装大佬,第一名超越了性别_-_网易](www_动漫中10个女装大佬,第一名超越了性别_-_网易.md)
- [www_动漫伪娘角色盘点，男孩子也可以很可爱哦～163_-_网易](www_动漫伪娘角色盘点，男孩子也可以很可爱哦～163_-_网易.md)
- [www_动漫开创性转换风潮？非也，这是日本古代玩剩下的东西_-_网易](www_动漫开创性转换风潮？非也，这是日本古代玩剩下的东西_-_网易.md)
- [www_北京小伙爱上泰国变性人女友，为爱远赴泰国定居，如今怎样了？_-_网易](www_北京小伙爱上泰国变性人女友，为爱远赴泰国定居，如今怎样了？_-_网易.md)
- [www_北京男子娶了泰国“最美人妖”，七年后吊打三观_-_网易](www_北京男子娶了泰国“最美人妖”，七年后吊打三观_-_网易.md)
- [www_十亿实习生电影丨异装癖+操控金融+恋母情结+渔网大尺度_-_网易](www_十亿实习生电影丨异装癖+操控金融+恋母情结+渔网大尺度_-_网易.md)
- [www_印度男子声称未知情况下被医院“强迫”变性手术_-_网易](www_印度男子声称未知情况下被医院“强迫”变性手术_-_网易.md)
- [www_历史首次！全国人口普查揭示4%的LGBTQ群体，性别多元性大揭秘](www_历史首次！全国人口普查揭示4%的LGBTQ群体，性别多元性大揭秘.md)
- [www_去泰国玩了6天花了1999,_详细攻略人妖秀_-_网易](www_去泰国玩了6天花了1999,_详细攻略人妖秀_-_网易.md)
- [www_双性人吴清纯：雌雄同体23年，具备男女两性器官，现状令人唏嘘](www_双性人吴清纯：雌雄同体23年，具备男女两性器官，现状令人唏嘘.md)
- [www_反串表演、伪娘、雌雄一体的区别伪娘反串娘炮小灿李玉刚_手机_](www_反串表演、伪娘、雌雄一体的区别伪娘反串娘炮小灿李玉刚_手机_.md)
- [www_变性人-_金星：跨性别者不是变态，不是精神病_-_网易](www_变性人-_金星：跨性别者不是变态，不是精神病_-_网易.md)
- [www_变性人凭什么不能得金牌？击败杨柳的冠军哈利夫，正式提起诉讼_-_网易](www_变性人凭什么不能得金牌？击败杨柳的冠军哈利夫，正式提起诉讼_-_网易.md)
- [www_变性人我们知道金老师这些名人里你又知道几个是变性的？_-_网易](www_变性人我们知道金老师这些名人里你又知道几个是变性的？_-_网易.md)
- [www_变性人河莉秀日入1亿韩元，47岁身体垮掉，才知这是一碗青春饭_-_网易](www_变性人河莉秀日入1亿韩元，47岁身体垮掉，才知这是一碗青春饭_-_网易.md)
- [www_变性人能活多久_变性人和人妖有什么区别_-_网易](www_变性人能活多久_变性人和人妖有什么区别_-_网易.md)
- [www_变性从娃娃抓起？欧美的“性别教育”，让人细思极恐](www_变性从娃娃抓起？欧美的“性别教育”，让人细思极恐.md)
- [www_变性手术到底有多难？揭秘变性手术全过程，比想象中要残忍得多_-_网易](www_变性手术到底有多难？揭秘变性手术全过程，比想象中要残忍得多_-_网易.md)
- [www_变性手术男女有别！女变男要做哪些手术？不是你想的那样简单！_-_网易](www_变性手术男女有别！女变男要做哪些手术？不是你想的那样简单！_-_网易.md)
- [www_古代的人妖_-_网易](www_古代的人妖_-_网易.md)
- [www_吕克贝松打赢强奸案后《狗神》把异装癖驭狗狂魔拍绝了_-_网易](www_吕克贝松打赢强奸案后《狗神》把异装癖驭狗狂魔拍绝了_-_网易.md)
- [www_和人妖皇后结婚9年后，北京爷们自爆：在500w豪宅里生活太爽了！](www_和人妖皇后结婚9年后，北京爷们自爆：在500w豪宅里生活太爽了！.md)
- [www_和泰国“最美变性人”结婚9年后，北京富商自曝：太得劲儿了_-_网易](www_和泰国“最美变性人”结婚9年后，北京富商自曝：太得劲儿了_-_网易.md)
- [www_四川变性人李二毛：17岁时不顾劝阻变成女人，34岁为何说“后悔”_-_网易](www_四川变性人李二毛：17岁时不顾劝阻变成女人，34岁为何说“后悔”_-_网易.md)
- [www_回顾66岁“异装癖”男人：捡20年垃圾还清18万，称不想讨好这世界女装](www_回顾66岁“异装癖”男人：捡20年垃圾还清18万，称不想讨好这世界女装.md)
- [www_回顾变性人李二毛：17岁不顾劝阻变成女人，34岁为何说“后悔了”_-_网易](www_回顾变性人李二毛：17岁不顾劝阻变成女人，34岁为何说“后悔了”_-_网易.md)
- [www_回顾变性人雷晓晨：05年结婚，06年喜当母亲，原来幸福很简单_-_网易](www_回顾变性人雷晓晨：05年结婚，06年喜当母亲，原来幸福很简单_-_网易.md)
- [www_回顾：05年宁夏姑娘不听劝阻，执意“变性”成男人，如今他怎样了_-_网易](www_回顾：05年宁夏姑娘不听劝阻，执意“变性”成男人，如今他怎样了_-_网易.md)
- [www_回顾：变性人河莉秀为爱变性整容，却两度被抛弃，如今48却像84](www_回顾：变性人河莉秀为爱变性整容，却两度被抛弃，如今48却像84.md)
- [www_回顾：四川变性人李二毛：不顾劝阻变成女人，34岁时直言后悔了](www_回顾：四川变性人李二毛：不顾劝阻变成女人，34岁时直言后悔了.md)
- [www_回顾：女孩耿子做“女变男”手术，强行变男人后，现在怎样了？_-_网易](www_回顾：女孩耿子做“女变男”手术，强行变男人后，现在怎样了？_-_网易.md)
- [www_国内允许变性手术吗？身体可以改变性别，身份证的性别能改吗_-_网易](www_国内允许变性手术吗？身体可以改变性别，身份证的性别能改吗_-_网易.md)
- [www_大一“女装大佬”走红，寝室少女心爆棚，室友：我需要改变性取向_-_网易](www_大一“女装大佬”走红，寝室少女心爆棚，室友：我需要改变性取向_-_网易.md)
- [www_太辣眼！美国高官宣传照吓死人：跨性别加异装癖网友：妖孽当道_-_网易](www_太辣眼！美国高官宣传照吓死人：跨性别加异装癖网友：妖孽当道_-_网易.md)
- [www_失恋，然后成为TS美少女？男主为了逃避现实成为了网游废人_-_网易](www_失恋，然后成为TS美少女？男主为了逃避现实成为了网游废人_-_网易.md)
- [www_夹性芝士跨性别者就是变性人吗？女装大佬是跨性别者吗？_LGBT_-_网易](www_夹性芝士跨性别者就是变性人吗？女装大佬是跨性别者吗？_LGBT_-_网易.md)
- [www_奥运拳击擂台震三观一幕!意大利女选手被“变性人”重击仅46秒退赛大哭](www_奥运拳击擂台震三观一幕!意大利女选手被“变性人”重击仅46秒退赛大哭.md)
- [www_女人看了要流泪，亚洲八大最具人气的变性人！163](www_女人看了要流泪，亚洲八大最具人气的变性人！163.md)
- [www_女性变性需求增加心理学家别让性别焦虑误导你!_-_网易](www_女性变性需求增加心理学家别让性别焦虑误导你!_-_网易.md)
- [www_女装大佬和黑道少爷？这种漫画宣布开始连载，节操都快要掉光了_-_网易](www_女装大佬和黑道少爷？这种漫画宣布开始连载，节操都快要掉光了_-_网易.md)
- [www_女装大佬连骗三名男子，并在怀孕期间消失，三男子竟不知其男儿身](www_女装大佬连骗三名男子，并在怀孕期间消失，三男子竟不知其男儿身.md)
- [www_女装！伪娘？动漫里的那些女装大佬们_-_网易](www_女装！伪娘？动漫里的那些女装大佬们_-_网易.md)
- [www_她17岁变性，无法生育被未婚夫抛弃，36岁嫁入豪门，如今怎样了？](www_她17岁变性，无法生育被未婚夫抛弃，36岁嫁入豪门，如今怎样了？.md)
- [www_她，著名社会学家，王小波遗孀，与跨性别者相恋，惨遭网暴_-_网易](www_她，著名社会学家，王小波遗孀，与跨性别者相恋，惨遭网暴_-_网易.md)
- [www_如何正确对待同性恋和双性恋变性人抑郁症_手机网易网](www_如何正确对待同性恋和双性恋变性人抑郁症_手机网易网.md)
- [www_如何看待现在男性不断女性化的问题？这是环境造就的现状吗？_-_网易](www_如何看待现在男性不断女性化的问题？这是环境造就的现状吗？_-_网易.md)
- [www_如果看惯了女装大佬，不如换口味来看看这部女扮男装的搞笑动画_-_网易](www_如果看惯了女装大佬，不如换口味来看看这部女扮男装的搞笑动画_-_网易.md)
- [www_妖孽横生！台湾男官员爱穿黑丝扮辣妹竟被台媒捧为“台湾之光”_-_网易](www_妖孽横生！台湾男官员爱穿黑丝扮辣妹竟被台媒捧为“台湾之光”_-_网易.md)
- [www_姑娘进行“女变男”手术，三次恋情失败，挖坑容易种树难啊_-_网易](www_姑娘进行“女变男”手术，三次恋情失败，挖坑容易种树难啊_-_网易.md)
- [www_娘炮文化要凉凉_-_网易](www_娘炮文化要凉凉_-_网易.md)
- [www_娘炮现象愈演愈烈，官媒真怒了！痛批“娘炮”明星娘炮娱乐圈小鲜肉_](www_娘炮现象愈演愈烈，官媒真怒了！痛批“娘炮”明星娘炮娱乐圈小鲜肉_.md)
- [www_媒体对跨性别者的污名化，导致变性人群体更容易患抑郁症_-_网易](www_媒体对跨性别者的污名化，导致变性人群体更容易患抑郁症_-_网易.md)
- [www_学习了记者：TS是做了手术的跨性别者可能同时有和_-_网易](www_学习了记者：TS是做了手术的跨性别者可能同时有和_-_网易.md)
- [www_实拍泰国人妖变性手术全过程！真的很痛！163](www_实拍泰国人妖变性手术全过程！真的很痛！163.md)
- [www_实拍：泰国人妖变性手术全过程，变性后秒变“大美女”_-_网易](www_实拍：泰国人妖变性手术全过程，变性后秒变“大美女”_-_网易.md)
- [www_实践出真知，日本变性漫画家根据自身体验出版介绍男女生理不同的_](www_实践出真知，日本变性漫画家根据自身体验出版介绍男女生理不同的_.md)
- [www_山本五十六女体化轻小说《山本五十子的决断》本月发售163_-_网易](www_山本五十六女体化轻小说《山本五十子的决断》本月发售163_-_网易.md)
- [www_川普政府将取消对LGBTQ群体的保护，跨性别青少年为未来担忧_-_网易](www_川普政府将取消对LGBTQ群体的保护，跨性别青少年为未来担忧_-_网易.md)
- [www_巴西女排传奇球星反对变性人参加女排比赛，曾和古巴群星赛场打架](www_巴西女排传奇球星反对变性人参加女排比赛，曾和古巴群星赛场打架.md)
- [www_巴黎奥运会开幕式遭痛批，变装艺术惹怒宗教群体，奥组委紧急道歉](www_巴黎奥运会开幕式遭痛批，变装艺术惹怒宗教群体，奥组委紧急道歉.md)
- [www_异装癖可能喜欢女人吗？同性恋_手机网易网](www_异装癖可能喜欢女人吗？同性恋_手机网易网.md)
- [www_当一个异装癖二十年的丈夫决定把秘密告诉妻子_故事FM_-_网易](www_当一个异装癖二十年的丈夫决定把秘密告诉妻子_故事FM_-_网易.md)
- [www_当你的兄弟是个女装大佬，直接假扮女友带回家_-_网易](www_当你的兄弟是个女装大佬，直接假扮女友带回家_-_网易.md)
- [www_当年穿女校服跳舞超美的她，居然去做变性手术，但被扒出是假的？](www_当年穿女校服跳舞超美的她，居然去做变性手术，但被扒出是假的？.md)
- [www_心理学家：造成异装癖的3种原因，第3种很多人都曾有过_-_网易](www_心理学家：造成异装癖的3种原因，第3种很多人都曾有过_-_网易.md)
- [www_快公司_2019美国LGBTQ群体深度调查报告_-_网易](www_快公司_2019美国LGBTQ群体深度调查报告_-_网易.md)
- [www_性向流动：你有时爱男人，有时爱女人吗？_-_网易](www_性向流动：你有时爱男人，有时爱女人吗？_-_网易.md)
- [www_性转换浪潮来了？回顾那些性转变的动漫，你都看过吗？](www_性转换浪潮来了？回顾那些性转变的动漫，你都看过吗？.md)
- [www_性转版《使女的故事》：如果女性成为世界的主宰……乌托邦_-_网易](www_性转版《使女的故事》：如果女性成为世界的主宰……乌托邦_-_网易.md)
- [www_我也只想讨论音乐，无关身份制作人旋律电子音乐音乐_手机网易网](www_我也只想讨论音乐，无关身份制作人旋律电子音乐音乐_手机网易网.md)
- [www_我国首位变性人张克莎，成功嫁给了香港富豪，结局如何？_-_网易](www_我国首位变性人张克莎，成功嫁给了香港富豪，结局如何？_-_网易.md)
- [www_我希望自己的title_是「跨性别友善医生」_-_网易](www_我希望自己的title_是「跨性别友善医生」_-_网易.md)
- [www_我既有子宫和卵巢，又有gao丸和yin茎......｜双性人的独白_-_网易](www_我既有子宫和卵巢，又有gao丸和yin茎......｜双性人的独白_-_网易.md)
- [www_我，26岁，性焦虑了。_-_网易](www_我，26岁，性焦虑了。_-_网易.md)
- [www_抖爱撕，妹控，伪娘，这部深夜动画内容很小清新_-_网易](www_抖爱撕，妹控，伪娘，这部深夜动画内容很小清新_-_网易.md)
- [www_拜登推动跨性别者法案，在中文社交媒体引发恐跨情绪与跨性嘲讽_-_网易](www_拜登推动跨性别者法案，在中文社交媒体引发恐跨情绪与跨性嘲讽_-_网易.md)
- [www_拜登政府颁布新政：保护同性恋和跨性别者在医疗领域不受歧视_-_网易](www_拜登政府颁布新政：保护同性恋和跨性别者在医疗领域不受歧视_-_网易.md)
- [www_推特上，中国“药娘”在靠卖援交X视频谋生_-_网易](www_推特上，中国“药娘”在靠卖援交X视频谋生_-_网易.md)
- [www_推特上，大把的“药娘”在靠卖援交视频谋生](www_推特上，大把的“药娘”在靠卖援交视频谋生.md)
- [www_揭开泰国人妖群体的面纱。_-_网易](www_揭开泰国人妖群体的面纱。_-_网易.md)
- [www_揭秘变性手术全过程：一个男人想做女人，到底有多难？_-_网易](www_揭秘变性手术全过程：一个男人想做女人，到底有多难？_-_网易.md)
- [www_故事：15年北京富豪娶泰国“最美人妖”，不被看好但俩人恩爱至今_-_网易](www_故事：15年北京富豪娶泰国“最美人妖”，不被看好但俩人恩爱至今_-_网易.md)
- [www_新加坡环球小姐15强出炉！首次入围跨性别佳丽，竟还是最美那个？](www_新加坡环球小姐15强出炉！首次入围跨性别佳丽，竟还是最美那个？.md)
- [www_新西兰伪娘cos女仆第二弹，眼神超有灵气花也特别好看！_-_网易](www_新西兰伪娘cos女仆第二弹，眼神超有灵气花也特别好看！_-_网易.md)
- [www_日本不用做变性手术也能更改性别，日本LGBT群体的胜利？_-_网易](www_日本不用做变性手术也能更改性别，日本LGBT群体的胜利？_-_网易.md)
- [www_日本人评选的十大性别转换漫画_-_网易](www_日本人评选的十大性别转换漫画_-_网易.md)
- [www_日本女装大佬整形后越发可爱，还顺道娶了位美少女做老婆！_-_网易](www_日本女装大佬整形后越发可爱，还顺道娶了位美少女做老婆！_-_网易.md)
- [www_日本学生“男扮女装”走红，笑容甜美似女神，却被“恶语相向”_-_网易](www_日本学生“男扮女装”走红，笑容甜美似女神，却被“恶语相向”_-_网易.md)
- [www_易性病不是同性恋、异装癖、精神分裂症、人妖_-_网易](www_易性病不是同性恋、异装癖、精神分裂症、人妖_-_网易.md)
- [www_普京打压跨性别者：签署新法律禁止变性手术_-_网易](www_普京打压跨性别者：签署新法律禁止变性手术_-_网易.md)
- [www_曹操的女婿有异装癖，古代那些爱穿女装的男人们163_-_网易](www_曹操的女婿有异装癖，古代那些爱穿女装的男人们163_-_网易.md)
- [www_最美变性人故事：小伙背母上学感动中国，大学毕业后毅然选择变性](www_最美变性人故事：小伙背母上学感动中国，大学毕业后毅然选择变性.md)
- [www_李尔岑：清代“跨性别者”的日常生活、生计浅探_-_网易](www_李尔岑：清代“跨性别者”的日常生活、生计浅探_-_网易.md)
- [www_极其不公平！完全是在殴打女人！台湾变性拳手50完虐对手惹众怒](www_极其不公平！完全是在殴打女人！台湾变性拳手50完虐对手惹众怒.md)
- [www_梦幻西游手游：转性别价格大幅下降！玩家纷纷卖号，网友：真香_-_网易](www_梦幻西游手游：转性别价格大幅下降！玩家纷纷卖号，网友：真香_-_网易.md)
- [www_毁三观！你见过非洲人妖吗？泰国人妖要钱，非洲人妖要命...._-_网易](www_毁三观！你见过非洲人妖吗？泰国人妖要钱，非洲人妖要命...._-_网易.md)
- [www_每个异装癖患者，基本上都有一个恶趣味的妈妈同性恋_-_网易](www_每个异装癖患者，基本上都有一个恶趣味的妈妈同性恋_-_网易.md)
- [www_注射、电击、羞辱，中国跨性别少女遭遇“性别扭转治疗”同性恋_-_网易](www_注射、电击、羞辱，中国跨性别少女遭遇“性别扭转治疗”同性恋_-_网易.md)
- [www_泰国“人妖”分三种，为赚钱故意“变性”？揭秘人妖背后真相_-_网易](www_泰国“人妖”分三种，为赚钱故意“变性”？揭秘人妖背后真相_-_网易.md)
- [www_泰国为何这么多人妖？平均50个人中有1个，去泰国该怎么分辨人妖](www_泰国为何这么多人妖？平均50个人中有1个，去泰国该怎么分辨人妖.md)
- [www_泰国人妖上厕所时去男厕还是女厕？一位导游告诉了我们答案_-_网易](www_泰国人妖上厕所时去男厕还是女厕？一位导游告诉了我们答案_-_网易.md)
- [www_泰国人妖接待游客前，为何会提前口服特殊药物？看完长见识了_-_网易](www_泰国人妖接待游客前，为何会提前口服特殊药物？看完长见识了_-_网易.md)
- [www_泰国人妖明明是男人，接客前为何还要吃避孕药？真实原因令人无奈](www_泰国人妖明明是男人，接客前为何还要吃避孕药？真实原因令人无奈.md)
- [www_泰国人妖是怎么来的？看似美丽妖艳的背后，却隐藏了可怕的真相_-_网易](www_泰国人妖是怎么来的？看似美丽妖艳的背后，却隐藏了可怕的真相_-_网易.md)
- [www_泰国人妖漂亮,_印度人妖不好看,_非洲人妖太辣眼睛了_-_网易](www_泰国人妖漂亮,_印度人妖不好看,_非洲人妖太辣眼睛了_-_网易.md)
- [www_泰国人妖真够狠，为了生活遍体鳞伤！激素影响下，男不男、女不女](www_泰国人妖真够狠，为了生活遍体鳞伤！激素影响下，男不男、女不女.md)
- [www_泰国人妖：平均寿命三四十岁，长期服用激素，晚年靠扫地刷碗维生](www_泰国人妖：平均寿命三四十岁，长期服用激素，晚年靠扫地刷碗维生.md)
- [www_泰国变性手术的终极指南-男变女_-_网易](www_泰国变性手术的终极指南-男变女_-_网易.md)
- [www_泰国哪里可以看人妖表演？_-_网易](www_泰国哪里可以看人妖表演？_-_网易.md)
- [www_泰国底层人妖生活有多惨？揭秘泰国“风俗业”人妖的真实生活现状_-_网易](www_泰国底层人妖生活有多惨？揭秘泰国“风俗业”人妖的真实生活现状_-_网易.md)
- [www_泰国最美“人妖皇后”妮莎！被中国富商花5百万娶回家，如今怎样_-_网易](www_泰国最美“人妖皇后”妮莎！被中国富商花5百万娶回家，如今怎样_-_网易.md)
- [www_泰国最美“变性人”，19岁拿下人妖选美冠军，与张家辉拍过吻戏_-_网易](www_泰国最美“变性人”，19岁拿下人妖选美冠军，与张家辉拍过吻戏_-_网易.md)
- [www_泰国最美变性人举办奢华婚礼，丈夫为富二代，两人从师兄弟变夫妻](www_泰国最美变性人举办奢华婚礼，丈夫为富二代，两人从师兄弟变夫妻.md)
- [www_泰国权威变性手术医生——_潘皮斯麦_-_网易](www_泰国权威变性手术医生——_潘皮斯麦_-_网易.md)
- [www_浙江首位变性人“男变女”成功，05年结婚，06年当妈，后来怎样了_-_网易](www_浙江首位变性人“男变女”成功，05年结婚，06年当妈，后来怎样了_-_网易.md)
- [www_浙江首位变性人“男变女”成功，05年结婚，06年当妈，现在怎样_-_网易](www_浙江首位变性人“男变女”成功，05年结婚，06年当妈，现在怎样_-_网易.md)
- [www_海吉拉斯：印度版人妖，在印度受尊敬2000年，为何如今人人喊打？](www_海吉拉斯：印度版人妖，在印度受尊敬2000年，为何如今人人喊打？.md)
- [www_激素变性、自我阉割，被困在男性躯壳里的女人_-_网易](www_激素变性、自我阉割，被困在男性躯壳里的女人_-_网易.md)
- [www_牛津大学频发学生悲剧，自闭跨性别博士生离世，再度痛失学子_-_网易](www_牛津大学频发学生悲剧，自闭跨性别博士生离世，再度痛失学子_-_网易.md)
- [www_特朗普_上帝只创造了男女性别两种，不应存在变性人和LGBTQ_-_网易](www_特朗普_上帝只创造了男女性别两种，不应存在变性人和LGBTQ_-_网易.md)
- [www_特朗普任命白宫通讯主任，首个华裔成员？_-_网易](www_特朗普任命白宫通讯主任，首个华裔成员？_-_网易.md)
- [www_特朗普承诺在美国禁止对未成年人进行变性手术_-_网易](www_特朗普承诺在美国禁止对未成年人进行变性手术_-_网易.md)
- [www_特朗普是美国政坛的正常人，三大原因促使马斯克全力支持特朗普_-_网易](www_特朗普是美国政坛的正常人，三大原因促使马斯克全力支持特朗普_-_网易.md)
- [www_特朗普禁止跨性别运动员参加女子运动，拜登“爆粗口”_反击乔_-_网易](www_特朗普禁止跨性别运动员参加女子运动，拜登“爆粗口”_反击乔_-_网易.md)
- [www_特朗普胜选后，马斯克跨性别女儿宣称要离开美国_-_网易](www_特朗普胜选后，马斯克跨性别女儿宣称要离开美国_-_网易.md)
- [www_特朗普讽林郁婷变性人，岛内媒体人质问赖清德：敢提出抗议吗？_-_网易](www_特朗普讽林郁婷变性人，岛内媒体人质问赖清德：敢提出抗议吗？_-_网易.md)
- [www_王小波去世后，李银河爱上“跨性别者”，坦言会步入婚姻殿堂_-_网易](www_王小波去世后，李银河爱上“跨性别者”，坦言会步入婚姻殿堂_-_网易.md)
- [www_现在“同性恋”为啥越来越多了？人类的生理性别一共有这几种。_-_网易](www_现在“同性恋”为啥越来越多了？人类的生理性别一共有这几种。_-_网易.md)
- [www_男子19岁做变性手术，如今却痛苦不堪，只因受到二次元文化的影响](www_男子19岁做变性手术，如今却痛苦不堪，只因受到二次元文化的影响.md)
- [www_男扮女装伪装成公主的我，将敌国摄政王给睡了古代小说_-_网易](www_男扮女装伪装成公主的我，将敌国摄政王给睡了古代小说_-_网易.md)
- [www_男扮女装违法吗？_-_欺诈法律_-_网易](www_男扮女装违法吗？_-_欺诈法律_-_网易.md)
- [www_男童患抑郁后吃药变性成”女孩“上外网拍片卖身？价目表太骇人.._-_网易](www_男童患抑郁后吃药变性成”女孩“上外网拍片卖身？价目表太骇人.._-_网易.md)
- [www_男跨女变性手术——_腹膜阴道成型术](www_男跨女变性手术——_腹膜阴道成型术.md)
- [www_画女硬说男！盘点二次元中十大具有代表性的伪娘角色_-_网易](www_画女硬说男！盘点二次元中十大具有代表性的伪娘角色_-_网易.md)
- [www_疯狂！美国“变性从娃娃抓起”：煽动儿童怀疑性别大胆变性_-_网易](www_疯狂！美国“变性从娃娃抓起”：煽动儿童怀疑性别大胆变性_-_网易.md)
- [www_盘点ACG中10大伪娘：遵循路西法的指引，追寻YOOO的真谛！_-_网易](www_盘点ACG中10大伪娘：遵循路西法的指引，追寻YOOO的真谛！_-_网易.md)
- [www_盘点丨动漫中的男扮女装，沈剑心王七在榜，亮相惊艳_-_网易](www_盘点丨动漫中的男扮女装，沈剑心王七在榜，亮相惊艳_-_网易.md)
- [www_盘点二次元中的那些女装大佬，你还认识他们不？](www_盘点二次元中的那些女装大佬，你还认识他们不？.md)
- [www_盘点动漫中“性别转换”的角色，一月新番就贡献了三位！_-_网易](www_盘点动漫中“性别转换”的角色，一月新番就贡献了三位！_-_网易.md)
- [www_盘点动漫中的（男变女）性转角色TOP10_，第一名逆天了！_-_网易](www_盘点动漫中的（男变女）性转角色TOP10_，第一名逆天了！_-_网易.md)
- [www_看性转白发的俄罗斯丁真，领悟日本人的异世界幻想_-_网易](www_看性转白发的俄罗斯丁真，领悟日本人的异世界幻想_-_网易.md)
- [www_看看泰国人妖，再看看印度人妖，网友：这差距不是一点点！_-_网易](www_看看泰国人妖，再看看印度人妖，网友：这差距不是一点点！_-_网易.md)
- [www_科技史上12月14日首例女变男变性手术_-_网易](www_科技史上12月14日首例女变男变性手术_-_网易.md)
- [www_科普文｜LGBTTQQIAAP+_性少数群体，究竟还有多少种_-_网易](www_科普文｜LGBTTQQIAAP+_性少数群体，究竟还有多少种_-_网易.md)
- [www_究竟是跨性别者，还是异装癖？真相揭开令人心酸女儿女装广西_-_网易](www_究竟是跨性别者，还是异装癖？真相揭开令人心酸女儿女装广西_-_网易.md)
- [www_空间与性别平权同性恋平权异性恋酷儿_-_网易](www_空间与性别平权同性恋平权异性恋酷儿_-_网易.md)
- [www_穿女装使我兴奋异装癖_-_网易](www_穿女装使我兴奋异装癖_-_网易.md)
- [www_突然发现男友是女装大佬，我该怎么办？同性恋_-_网易](www_突然发现男友是女装大佬，我该怎么办？同性恋_-_网易.md)
- [www_突然发现男友是女装大佬，我该怎么办？｜真人故事同性恋_-_网易](www_突然发现男友是女装大佬，我该怎么办？｜真人故事同性恋_-_网易.md)
- [www_网友分享性别转换版EVA，明日香变黄毛帅哥，真嗣渚薰变美女_-_网易](www_网友分享性别转换版EVA，明日香变黄毛帅哥，真嗣渚薰变美女_-_网易.md)
- [www_网红艾比变性成功，官方部门盖章确认，手术过程公开：令人心疼！](www_网红艾比变性成功，官方部门盖章确认，手术过程公开：令人心疼！.md)
- [www_罗志祥“变性”在泰国重新出道，网友：疯得不像正常人_-_网易](www_罗志祥“变性”在泰国重新出道，网友：疯得不像正常人_-_网易.md)
- [www_美国17岁女孩变性后悔了，变性低龄化，西方的性别教育值得深思](www_美国17岁女孩变性后悔了，变性低龄化，西方的性别教育值得深思.md)
- [www_美国2024年出台超500项反同法案严重影响艾滋预防效果](www_美国2024年出台超500项反同法案严重影响艾滋预防效果.md)
- [www_美国变性手术后的真实生活，男生变为女生之后的心理活动_-_网易](www_美国变性手术后的真实生活，男生变为女生之后的心理活动_-_网易.md)
- [www_美国女孩后悔变性，无法逆转手术结果，女性是如何变成男性_](www_美国女孩后悔变性，无法逆转手术结果，女性是如何变成男性_.md)
- [www_美国女孩摘掉胸部，变性成男人，7年后他又变回了女人](www_美国女孩摘掉胸部，变性成男人，7年后他又变回了女人.md)
- [www_美国如何操纵青少年变性？物色人选、思想灌输、偷偷带去手术](www_美国如何操纵青少年变性？物色人选、思想灌输、偷偷带去手术.md)
- [www_美国性别可真多，可爱可恨更可笑cisgender_-_网易](www_美国性别可真多，可爱可恨更可笑cisgender_-_网易.md)
- [www_美国跨性别运动员被巴黎奥运拒绝没有证据显示其做过变性手术_-_网易](www_美国跨性别运动员被巴黎奥运拒绝没有证据显示其做过变性手术_-_网易.md)
- [www_美国近八分之一的00后认为自己是LGBTQ+,_社交媒体或为此担责!_-_网易](www_美国近八分之一的00后认为自己是LGBTQ+,_社交媒体或为此担责!_-_网易.md)
- [www_美容科普-变性手术是真的贵内分泌_-_网易](www_美容科普-变性手术是真的贵内分泌_-_网易.md)
- [www_能比这个更作呕？他居然上了一个人妖……人妖易建联_-_网易](www_能比这个更作呕？他居然上了一个人妖……人妖易建联_-_网易.md)
- [www_艺术家让男性沉浸式体验性骚扰：实现跨性别共情，难点到底是啥？](www_艺术家让男性沉浸式体验性骚扰：实现跨性别共情，难点到底是啥？.md)
- [www_艾比“变性造假”？这几位变性艺人中，一个比一个好看！_-_网易](www_艾比“变性造假”？这几位变性艺人中，一个比一个好看！_-_网易.md)
- [www_英国大量青少年变性后后悔，国内外精神医学、心理学界应深刻反省](www_英国大量青少年变性后后悔，国内外精神医学、心理学界应深刻反省.md)
- [www_药娘的血泪：为了钱半年灌肠100次_-_网易](www_药娘的血泪：为了钱半年灌肠100次_-_网易.md)
- [www_药娘，是什么鬼？功能障碍变性_-_网易](www_药娘，是什么鬼？功能障碍变性_-_网易.md)
- [www_药娘：在学校被人欺负的娘娘腔，长大后选择卖身｜真实故事_-_网易](www_药娘：在学校被人欺负的娘娘腔，长大后选择卖身｜真实故事_-_网易.md)
- [www_荷兰摄影师Marvel独家专访：TA的性别认同与自我表达之路_-_网易](www_荷兰摄影师Marvel独家专访：TA的性别认同与自我表达之路_-_网易.md)
- [www_补佳乐——生殖科用来长内膜的最常用药_-_网易](www_补佳乐——生殖科用来长内膜的最常用药_-_网易.md)
- [www_被男娘硬控了？你需要本期作品推荐！动画暗杀教室漫画_-_网易](www_被男娘硬控了？你需要本期作品推荐！动画暗杀教室漫画_-_网易.md)
- [www_被称为“十二神器”的名作《女装山脉》，12年后推出steam官中！_-_网易](www_被称为“十二神器”的名作《女装山脉》，12年后推出steam官中！_-_网易.md)
- [www_要不要招跨性别男生？美国顶尖女子学院发起了投票](www_要不要招跨性别男生？美国顶尖女子学院发起了投票.md)
- [www_讨论男女平权、探索LGBTQ，性别研究专业出路在哪里？_-_网易](www_讨论男女平权、探索LGBTQ，性别研究专业出路在哪里？_-_网易.md)
- [www_调查显示：近十年美国男女同性恋、双性恋和跨性别人口数量翻倍_-_网易](www_调查显示：近十年美国男女同性恋、双性恋和跨性别人口数量翻倍_-_网易.md)
- [www_豆瓣评分9.4，国剧要崛起，《山海情》给出了几条真理_-_网易](www_豆瓣评分9.4，国剧要崛起，《山海情》给出了几条真理_-_网易.md)
- [www_跨性别女篮球员控被暴力对待，对手球队称一面之词_-_网易](www_跨性别女篮球员控被暴力对待，对手球队称一面之词_-_网易.md)
- [www_跨性别戛纳影后登上《VOGUE》封面！](www_跨性别戛纳影后登上《VOGUE》封面！.md)
- [www_跨性别者变性手术后，后悔崩溃哭诉，为何会这样？_-_网易](www_跨性别者变性手术后，后悔崩溃哭诉，为何会这样？_-_网易.md)
- [www_跨性别运动员奥运会夺冠背后：身体优势真的有那么大吗？_-_网易](www_跨性别运动员奥运会夺冠背后：身体优势真的有那么大吗？_-_网易.md)
- [www_跨性别运动员，在体育界仍然进退两难东京奥运会_-_网易](www_跨性别运动员，在体育界仍然进退两难东京奥运会_-_网易.md)
- [www_跨性别门诊医生：被投诉、袭击，也要证明孩子「没病」_-_网易](www_跨性别门诊医生：被投诉、袭击，也要证明孩子「没病」_-_网易.md)
- [www_身为一名老爷们，喜欢穿女装，是不是有病的表现？_-_网易](www_身为一名老爷们，喜欢穿女装，是不是有病的表现？_-_网易.md)
- [www_轻小说《天啊！这女高中生裙子底下有枪啊》推出小鹿恋爱_-_网易](www_轻小说《天啊！这女高中生裙子底下有枪啊》推出小鹿恋爱_-_网易.md)
- [www_这个19岁男孩，偷吃雌激素已经545天｜小南特稿_-_网易](www_这个19岁男孩，偷吃雌激素已经545天｜小南特稿_-_网易.md)
- [www_这个男人有巨乳，岛国这部关于「变性人」的电影把人看哭了_-_网易](www_这个男人有巨乳，岛国这部关于「变性人」的电影把人看哭了_-_网易.md)
- [www_这么可爱一定是男孩子！刷了这么多年的梗，你真的了解伪娘吗？_-_网易](www_这么可爱一定是男孩子！刷了这么多年的梗，你真的了解伪娘吗？_-_网易.md)
- [www_连载多年无人问津的日本漫画，靠着“男娘”全网热度一飞冲天了_-_网易](www_连载多年无人问津的日本漫画，靠着“男娘”全网热度一飞冲天了_-_网易.md)
- [www_逃离怪物、变态、不祥之物，一个“双性人”如何寻找自我？｜深度报道](www_逃离怪物、变态、不祥之物，一个“双性人”如何寻找自我？｜深度报道.md)
- [www_通缉犯黄治庭：男扮女装两次嫁人生子，最后因与妯娌打架暴露身份](www_通缉犯黄治庭：男扮女装两次嫁人生子，最后因与妯娌打架暴露身份.md)
- [www_那些值得回顾的伪娘动漫！给你们_-_网易](www_那些值得回顾的伪娘动漫！给你们_-_网易.md)
- [www_那些对于异性服装特别喜欢的人们，异装癖让他们的心灵得到满足_-_网易](www_那些对于异性服装特别喜欢的人们，异装癖让他们的心灵得到满足_-_网易.md)
- [www_金姓艺术家“彩虹门”事件：为何中国不能宣扬LGBT？_-_网易](www_金姓艺术家“彩虹门”事件：为何中国不能宣扬LGBT？_-_网易.md)
- [www_金星两天连发两条微博，直言爱自己，做自己，与性别无关!_-_网易](www_金星两天连发两条微博，直言爱自己，做自己，与性别无关!_-_网易.md)
- [www_金星两天连发两条微博，霸气发声：爱自己，做自己，无关性别！_-_网易](www_金星两天连发两条微博，霸气发声：爱自己，做自己，无关性别！_-_网易.md)
- [www_金星人设崩塌，她的三观是怎么变化的？从精准心理学深入解读_-_网易](www_金星人设崩塌，她的三观是怎么变化的？从精准心理学深入解读_-_网易.md)
- [www_金星前妻肯波琳怀孕时与金星离婚，后来怎样了_-_网易](www_金星前妻肯波琳怀孕时与金星离婚，后来怎样了_-_网易.md)
- [www_金星在1995年变性成功，当初已怀有身孕的前妻，25年后过得怎样_](www_金星在1995年变性成功，当初已怀有身孕的前妻，25年后过得怎样_.md)
- [www_金星真不冤！继广州后金星又被拒绝，佛山大剧院：太多人举报她！](www_金星真不冤！继广州后金星又被拒绝，佛山大剧院：太多人举报她！.md)
- [www_金星虽进行反击，但价值观的差异，注定反击无疑是徒劳的挣扎_-_网易](www_金星虽进行反击，但价值观的差异，注定反击无疑是徒劳的挣扎_-_网易.md)
- [www_金星被问及变性手术后的洗澡问题，回答意味深长!_-_网易](www_金星被问及变性手术后的洗澡问题，回答意味深长!_-_网易.md)
- [www_金星被问：做完变性手术后，和女人在一起洗澡，会不会动心？](www_金星被问：做完变性手术后，和女人在一起洗澡，会不会动心？.md)
- [www_阴茎增大、剥掉脸皮甚至协助自杀，贪财庸医接奇葩手术致残患者_-_网易](www_阴茎增大、剥掉脸皮甚至协助自杀，贪财庸医接奇葩手术致残患者_-_网易.md)
- [www_雄性激素药有几种？性激素性腺睾酮_-_网易](www_雄性激素药有几种？性激素性腺睾酮_-_网易.md)
- [www_青少年变性、嗑药、援交…的“亚文化”是如何入侵国内的？二次元_-_网易](www_青少年变性、嗑药、援交…的“亚文化”是如何入侵国内的？二次元_-_网易.md)
- [www_青岛一拾荒大爷，曾坚持16年男扮女装、扎辫子，背后故事令人心酸](www_青岛一拾荒大爷，曾坚持16年男扮女装、扎辫子，背后故事令人心酸.md)
- [www_韩国颠倒众生的“女装大佬”，最后一个已经沦陷_-_网易](www_韩国颠倒众生的“女装大佬”，最后一个已经沦陷_-_网易.md)
- [www_首先就要抵制韩流！韩流是娘炮、整容的始作俑者_-_网易](www_首先就要抵制韩流！韩流是娘炮、整容的始作俑者_-_网易.md)
- [www_马斯克“变性女儿”，不认首富老爹！美国变性产业究竟有多离谱？_-_网易](www_马斯克“变性女儿”，不认首富老爹！美国变性产业究竟有多离谱？_-_网易.md)
- [www_马斯克不再隐瞒！坦白支持特朗普的“真实原因”，都是为了11个娃_-_网易](www_马斯克不再隐瞒！坦白支持特朗普的“真实原因”，都是为了11个娃_-_网易.md)
- [www_马斯克儿子变性后公开抨击父亲_手机网易网](www_马斯克儿子变性后公开抨击父亲_手机网易网.md)
- [www_马斯克变性儿子要离开美国_-_网易](www_马斯克变性儿子要离开美国_-_网易.md)
- [www_马斯克被骗同意儿子变性！易性症去病化是精神医学和心理学的无能](www_马斯克被骗同意儿子变性！易性症去病化是精神医学和心理学的无能.md)
- [xyq_人妖怎么了!_-_梦幻西游-_网易](xyq_人妖怎么了!_-_梦幻西游-_网易.md)
- [xyq_人妖的定义_-_梦幻西游-_网易](xyq_人妖的定义_-_梦幻西游-_网易.md)
- [xyq_爱情从人妖开始-_《梦幻西游》电脑版官方网站_-_网易](xyq_爱情从人妖开始-_《梦幻西游》电脑版官方网站_-_网易.md)

> 本内容为自动生成，请修改 .github/ 目录下的对应脚本或者模板
