# 世界十大最美“变性人”【组图】

## 正文 { data-search-exclude }


来源于：每日甘肃网  
时间：2012-03-26 13:30:00

克劳迪亚·查瑞兹(Claudia Charriez)

　　由于他无法遏制的易性癖，使他在2008年被美国《超级名模生死斗》禁演，不过他后来赢得了《美国超级变性名模生死斗》冠军。美国变性超模伊西斯·金，生于1985年。弗劳伦西亚

　　1976年生于阿根廷，她不仅变性成功成为著名演员，还与一位男人结婚，并且通过代孕成为两个孩子的母亲。泰国人妖Sirapassorn荣获“2011年国际小姐”。斯里兰卡变性模特Chamila 英国变性人Caroline "Tula" Cossey曾在007系列电影《黎明生机》中担任角色。 巴西变性模特Roberta Close是第一个登上巴西版《花花公子》杂志的变性人。巴西超模莉(Lea T)性别扑朔迷离。印度变性人Malika

　　为了变性，经过四次大型手术和无数小型整容术，他也是第一个参加泰国“国际小姐”人妖大赛的印度变性人。安德烈·皮吉斯(Andrej Pejic)

　　1991年8月28日出生在波黑共和国，在澳大利亚了开始自己的模特事业。他虽不是变性人，但金色的长发、清秀的外表、雌雄莫辩的妖冶气质，让安德烈·皮吉斯迅速窜红。

## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
本文为2012年发布的一篇新闻报道，旨在展示世界十大最美变性人的风采。这些变性人不仅在外貌上引人注目，还在各自的领域内取得了一定的成就。报道中提到的变性模特包括：克劳迪亚·查瑞兹，她因参与《超级名模生死斗》而声名鹊起，并获胜，展示了自己独特的魅力；泰国著名人妖Sirapassorn，她在“国际小姐”大赛中获奖；阿根廷的弗劳伦西亚成功实现变性，并与男性结婚，产下两个孩子；巴西模特Roberta Close登上《花花公子》杂志，成为首位变性人模特等。文章还提到了一些非变性人模特，如安德烈·皮吉斯，他虽然不是变性人，但因其模特工作而广为人知。整体来看，这篇文章不仅展示了变性人在时尚界的存在与影响，也透露出他们的个人背景与奋斗经历。
<!-- tcd_abstract_end -->

附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | m_世界十大最美“变性人”【组图】.md                             |
| Size            | 1308 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-22 02:53:49                             |
| Original Link   | [https://m.sohu.com/n/338914804/?v=3&_trans_=000014_baidu_ss](https://m.sohu.com/n/338914804/?v=3&_trans_=000014_baidu_ss)                       |
| Author          | 每日甘肃网                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2012-03-26                                 |
| Tags            | 跨性别, 变性人, 模特, 时尚, 生存经历, 国际小姐                                 |
>
> 本文由跨性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
>