# 异装癖是什么？

## 正文 { data-search-exclude }

---
## 正文内容 { data-search-exclude }


2024-08-21  浏览:601
从字面意思应该不难理解异装癖，异装癖男孩女孩都会有，有异装癖的女性或许会比较少一点，男孩间还会多了耽美 异装癖这类词汇。那样什么是异装癖呢？

1、异装癖含义

易装癖，也称易装症，其表现为对异性服装有特殊偏爱，并以乔装异性而得到性满足。此类病人在性变态中居第一位，几乎全是男士。异装癖是异性恋者，有妻室儿女。他们不不承认自己是男士，对我们的性别也无重新选择的念头。 [1]

通过着异性的服饰，甚至完全化装为异性，以此获得性满足性快感的一种性心态与性行为的异常，是性变态的一种，又称为“异性装扮癖”和“衣饰颠倒”。

异装癖是什么？

2、异装癖的表现

异装癖既可按性别分为有异装癖的男性和有异装癖的女性。

又可按其表现特征分为幼稚型异性装扮癖与成熟型异性装扮癖。幼稚型异性装扮癖是因为儿童时期所处环境对其性别施加重压所致的习惯行为，自幼即有着异性服装的兴趣。他们一般在异性装扮状况下虽然也有一种欢快感，但并不产生性开心或推行性行为。这事实上并不是真的的性变态异装癖，只不过一种社会性角色行为异常。

成熟型异性装扮癖是通过异性装扮获得性开心及性感满足的一种性心态与性行为的变态。其典型表现是以穿着异性服饰感到性开心，常致使自慰或性交以至射精。一般开始于青春期或性成熟早期，且多是在幼稚型异装癖基础上进步起来的。异性装扮者对我们的生物学性别认可，并不期望成为异性，有些已经结婚，性定向也正常。异装癖主要为男士。他们有些日夜把女人内衣裤贴身穿着，戴胸罩，外面仍穿男装，也有些内外皆为女装，甚至穿到公共场合。女人着男装亦源于同样的心态。

异装癖是什么？

3、怎么样治疗

1、早发现早治疗

因为这种病症不会对别人和社会导致风险，所以要对这种病人进行积极的采取手段。第一要了解怎么样发现，有这种症状的一般在儿童和青少年阶段就会有出现的苗头，要准时发现，然后携带他们多参加集体活动 和同伴进行多多的交流。培养自信心，介绍自己对性别的重压。

2、结婚治疗

病人在成年的时候，打造异性恋爱并结婚，在老婆的帮忙下，异常行为可以得到控制和纠正。性治疗也有肯定的疗效。配偶要时常鼓励他，告诉他。培养他的自信感。了解自己性别。克服异装癖。

3、认知领悟疗法

可以让病人回忆一下自己幼年的生活历程，探寻源于己异装癖的早年成因。然后依据其缘由向病人进行剖析治疗。指出这是一种幼年时遭到的我们的重压影响的表现，使病人对我们的症状及风险有一个正确的认识，努力纠正与改正。

异装癖是什么？

4、耽美异装癖

耽美，这个词最早是出目前日本近代文学中，“耽”即沉溺、入迷的意思，耽美概指极致美感、浪漫、沉溺于美的事物。

后来，耽美一词渐渐被用来表述男士与男士之间的爱情。为反对自然主义文学而呈现的另一种文学写作风格：耽美派。耽美派的刚开始本意是“反对暴露人性的丑恶面为主的自然主义，并想找出官能美、陶醉其中追求文学的意义”。

耽美在日文中的发音为 耽美本义为“极致美感、浪漫”之意，如耽美主义就是浪漫主义。耽美，沉溺于美，详细讲解则是「包括所有漂亮事物，能叫人触动的，最无瑕的美」。

耽美异装癖可能是指相爱的两个男孩都是有异装癖的人。

打赏
发表评论
0评

## 信息整理 { data-search-exclude }
- **来源**: 知己交友网  
- **日期**: 2024-08-21  
- **链接**: [点击这里查看完整版](https://www.sheijiao.com/news/202408/21/4531.html)  
- **标签**: 跨性别，档案馆  
- **作者**: 未知  
- **编辑**: 未知  
---
## 版权声明 { data-search-exclude }
所有内容版权归原作者所有，如有侵权请联系删除。
---
## 评论 { data-search-exclude }
- 暂无评论
---
## 注释 { data-search-exclude }
- 设备不支持浏览手机版，请选择电脑版查看。
---
## 图片 { data-search-exclude }
*由于原网页中的图片内容未提供具体信息，无法添加相关图片。*
--- 
注：请在浏览器中查看完整内容以获取完整体验。
## 摘要与附加信息
<!-- tcd_abstract -->
该文件来源于知己交友网，是关于跨性别议题的一个讨论文件，主要围绕异装癖及其在跨性别群体中的位置进行探讨。正文内容提到这是一个跨性别档案馆的记录，虽然内容中包含了一些不相关的信息，但它为跨性别相关的内容存档提供了一定的背景和框架。本文的主要目的是清理线上资源并向跨性别领域的文献和资料提供整理和归档工作。在正文中提到需要在浏览器中查看完整内容，以获取更全面的体验。尽管文件中透露的信息较少，但它引出了一些有关跨性别和异装癖的基础性讨论，反映出社会对这些议题的关注和研究需求。
<!-- tcd_abstract_end -->
附加信息 [Processed Page Metadata]
| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | m_异装癖是什么？_情感课堂_知己交友网.md                             |
| Size            | 849 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-12 05:36:43                             |
| Original Link   | [http://m.sheijiao.com/news/202408/21/4531.html](http://m.sheijiao.com/news/202408/21/4531.html)                       |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2024-08-21                                 |
| Tags            | 跨性别, 异装癖, 档案馆, 知己交友网, 社会讨论                                 |
