# 福建小伙来邕欲做变性手术 宁可减寿也要变成"她"

## 正文 { data-search-exclude }


**时间：** 2009年12月30日 06:54  
**来源：** 广西新闻网-南国早报  
**作者：** 梁为  
**编辑：** 郑柳芩  

---

**变性手术可能减寿**

去年曾为湖北双性人做过手术的李医生，接到这些言辞恳切的信后，决定与诗涵见面。12月29日，在广西中医学院附属瑞康医院的一个小会议室里，李医生告诉诗涵，要做变性手术，得承担一定的风险。人的生老病死是自然界的规律，一旦打破这个规律肯定会造成不好的后果。虽然手术可以切除睾丸这个主要的雄性激素腺体，但变性后仍会导致内分泌失调，并造成与内分泌有关的心、肝、肾等机体功能过早衰退。因此，一般变性人只能活到四五十岁。

听闻此言，诗涵微笑地点点头，他说，宁可少活几十年，也不想让自己每天都生活在痛苦与绝望之中。做一个女生，就可以让自己人生中的每一天都开心快乐，这比痛苦一辈子要强得多。

不过，要进行变性手术，诗涵还得再过三关：要进行心理鉴定，确定没有精神异常；当事人两名或以上直系亲属签字同意手术；公安部门同意。

他的家人会同意吗？17岁时，诗涵开始知道变性的事，19岁他就开始跟家人透露自己想变性的意愿，但却遭到了姐姐的强烈反对。诗涵的爸爸虽然有些无奈，但出于对自己孩子的理解，还是接受了他的想法。经过诗涵几年的坚持，姐姐也终于认同弟弟的想法，因为做手术能让弟弟快乐地活下去。因此，此次手术诗涵准备请爸爸和姐姐来为他的手术签字。虽然医院会适当减免部分费用，但家境困难的他仍希望社会上有好心人帮助他。

**医生认为是易性病患**

去年在南宁由双性人“变回”女人的巧巧，回到县城后很快就有了男朋友。诗涵要做的手术与巧巧类似，也是要经过切除阴茎、再造阴道、隆胸、面部精细化等步骤。不过，诗涵与巧巧的不同在于，诗涵其实是个易性病患者。李医生介绍，这是从医学上确定的一种病，患易性病的人通常只有两种选择，一种就是走向极端，另一种就是做手术。易性病与易性癖不同的地方在于，易性癖只是想玩玩而已，不敢暴露。因此，易性病人很坦荡，宁可忍受痛苦都愿意做手术。像诗涵愿意接受采访，也是易性病人坦荡的一种表现。目前，易性病的发病机理尚不明确，到底是因为环境、基因还是其他原因，还有待研究。也有性学家认为，在人的婴儿及童年时期，男孩当男孩养，女孩当女孩养，灌输正确的性观念，也是缓解这种现象的方法之一。

在诗涵心中，还有一个甜蜜的“童话”。他曾接触过一个海南三亚的变性朋友，在做完手术成为女人后还结婚了，这也是诗涵向往的结局。

---

【 编辑：郑柳芩 】

## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一位来自福建的小伙子诗涵，为了实现自己的性别认同，决定来到南宁接受变性手术的故事。他在手术前面临着多重障碍，包括心理鉴定、家庭签字同意以及公安部门的批准。诗涵在17岁便开始了解变性，并在19岁开始向家人表达这个愿望，但最初遭到姐姐的反对。经过几年的坚持，他的父亲终于理解并支持他的选择，而姐姐也最终认可了诗涵的决定。诗涵的故事反映了跨性别者在面对身份认同中的艰难选择，以及变性手术所需经过的程序和风险。李医生在采访中提到，变性手术可能导致内分泌失调和寿命缩短，但诗涵宁愿承担这些风险，也要追寻内心的快乐，这一决定让他从痛苦中解脱出来。文章中还涉及了对易性病的医学讨论，和对相关社会现象的思考。
<!-- tcd_abstract_end -->

附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | news_福建小伙来邕欲做变性手术宁可减寿也要变成她_-_广西新闻网.md                             |
| Size            | 3078 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-02 09:55:31                             |
| Original Link   | [http://news.gxnews.com.cn/staticpages/20091230/newgx4b3a88a3-2545476-1.shtml](http://news.gxnews.com.cn/staticpages/20091230/newgx4b3a88a3-2545476-1.shtml)                       |
| Author          | 梁为                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2009-12-30                                 |
| Tags            | 变性手术, 跨性别, 易性病, 生命故事, 医疗资源, 社会环境, 心理健康                                 |
>
> 本文由跨性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
>