# 跨性別-新聞剪報-男變女 女變男 「何爸」妙手改造108人

## 正文 { data-search-exclude }


> 來源：聯合報  
> 日期：2004/03/10  
> 作者：大陸新聞中心/綜合報導

---

## 正文 { data-search-exclude }

變性人婚姻在大陸已經合法，許多變性人喜結良緣，生活美滿幸福，甚至還有愛的結晶。

據新民周刊報導，原上海長征醫院整形外科主任何清濂，至今年二月已完成一百零八例變性手術，被譽為「中國變性之父」，變性者稱呼他為「何爸」。醫院裡的護士戲稱「何爸」有一百零八個「子女」。

在「何爸」完成的一百零八例變性手術中，已有五十四人喜結良緣，其中有六位變性人的妻子經人工受精生了孩子。第一個結婚的變性人，孩子已經十歲，讀小學四年級。第二例結婚者，妻子經人工授精生下的女孩已九歲。

一九九九年八月，何清濂已完成五十例變性人手術。當時，這五十例中有十八人結了婚，其中男變女兩人，女變男十六人。這十八對夫婦的生活（包括性生活）均正常，沒有服用荷爾蒙這類藥物。

去年初，中共正式允許變性人離婚和結婚。去年一月，中共民政部明確表示，如夫妻中有一人做了變性手術，成為一對同性夫妻時，變性人原來的結婚登記合法有效，解除婚姻關係則參照協議離婚處理。

遼寧省有一位卅二歲的小學校長，工作很有魄力，過去被稱為「女強人」。經何清濂完成變性手術後，「女強人」變成「男強人」，重新回到學校崗位，工作表現依然凸出。二○○一年十月六日，這位校長和一位小學教師結婚，妻子很漂亮。依照東北的風俗舉行隆重而熱鬧的婚禮，雙方家長和親人都遠道趕來參加。

結婚後不久，這位校長寫了封長信給「何爸」道謝，並在信中向「何爸」諮詢性生活問題。在「何爸」指點下，校長克服一些難以啟齒的困惑，夫妻生活更加美滿和諧。

---

### 相关资源

- [性政治首頁](../../index.html)  
- [回新聞剪報](../news.html)  

## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇新闻剪报，报道了跨性别者在中国大陆的法律与社会状况。文中提到，变性婚姻在大陆已合法化，许多变性人通过变性手术后幸福成婚，并且有了孩子。特别提到何清濂医生，他被誉为“中国变性之父”，已为108名变性人完成了变性手术，故事中提到的多对夫妇生活幸福，且一些变性人也成功成为了父母。文件详细介绍了一位校长通过变性手术改变性别后重新回到工作岗位以及他与妻子温馨的婚姻生活，体现了变性人在法律与社会支持下积极融入生活的现状。
<!-- tcd_abstract_end -->

附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | sex_跨性別-新聞剪報-男變女女變男「何爸」妙手改造108人.md                             |
| Size            | 2141 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-12 16:44:55                             |
| Original Link   | [https://sex.ncu.edu.tw/intermargins/repression/deviant/transgender2/newsroom/newsroom_2_surgery4.html](https://sex.ncu.edu.tw/intermargins/repression/deviant/transgender2/newsroom/newsroom_2_surgery4.html)                       |
| Author          | 大陆新闻中心/综合报道                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2004-03-10                                 |
| Tags            | 跨性别, 变性人, 婚姻, 法律政策, 医疗资源, 何清濂, 生存状态                                 |
>
> 本文由跨性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
>