# 調查：新加坡同婚支持度上升 逾3成民眾挺同婚合法

## 正文 { data-search-exclude }


2023/6/23 17:55

（中央社記者侯姿瑩新加坡23日專電）新加坡國會去年11月通過廢除將男男性行為視為犯罪的刑法377A條文。一項最新調查顯示，新加坡民眾對同性關係的支持度上升，32%民眾同意同性婚姻應合法化，高於去年27%。

全球市場研究調查公司益普索（Ipsos）昨天發布一項調查顯示，32%的新加坡民眾同意應允許同性伴侶合法結婚，比例高於去年調查的27%。

調查指出，另有23%的受訪者表示，同性伴侶應獲某種程度的法律認可，但不能結婚；27%認為，不應允許同性伴侶結婚或獲得任何法律認可；其餘19%則表示「不確定」。

調查發現，新加坡女性對同性婚姻的支持度高於男性，35%的女性支持同婚，高於男性的28%。

年輕一代對同婚的支持度也更高，Z世代（26歲及以下）及千禧世代（27歲至42歲）約有40%的人支持同婚。相較之下，X世代（43歲至58歲）對同婚的支持度只有25%。

另一方面，調查顯示，新加坡民眾對於同性育兒的支持度高於同性婚姻。57%的民眾認為同性伴侶應擁有和異性伴侶同樣的領養權利，比去年調查高了8個百分點。

益普索新加坡公共事務總監Melanie Ng指出，新加坡民眾對同婚權利的態度正在改變，有更多女性及年輕人支持同婚。

她分析，以家務及照顧孩子來說，許多人不再被期待遵循傳統的性別刻板印象，近年來，男女在家庭中扮演的角色也不固定。隨著社會規範改變，年輕一代越來越能接受同性伴侶成為父母。

約有1000名新加坡人參與這項調查，受訪者年齡介於21歲至74歲。調查期間為今年2月17日至3月3日。

新加坡社會風氣相對保守，歷經多年討論，去年11月國會終於通過廢除將男男性行為視為犯罪行為的刑法377A條文，但同時也修憲限制全面婚姻平權。

聲援同性戀、雙性戀和跨性別（LGBT）社群的新加坡「粉紅點」（Pink Dot）年度活動明天將於芳林公園登場。

「粉紅點」活動自2009年開始舉辦，今年邁入第15年，這也是377A條文廢除後首場活動。主辦單位表示，今年活動訴求主要是展現LGBTQ+家庭的多元性。

編輯：陳惠珍

## 標籤 { data-search-exclude }
- [#LGBT](#)
- [#新加坡](#)
- [#新加坡國會](#)
- [#同婚](#)

## 來源 { data-search-exclude }
中央社

本網站之文字、圖片及影音，非經授權，不得轉載、公開播送或公開傳輸及利用。

## 摘要与附加信息

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章报道了一项关于新加坡同性婚姻支持度的调查结果。根据调查，支持同性婚姻合法化的民众比例从去年的27%上升至32%。调查，还显示女性和年轻一代（Z世代及千禧世代）对同性婚姻的支持率明显高于男性和年长世代。调查表明，新加坡社会在面对同性伴侣的法律及社会认可方面，态度正在逐步转变，尤其是在家庭和育儿权利方面，超过一半的民众支持给予同性伴侣与异性伴侣同等的领养权。文章中还提到了新加坡的"粉红点"活动，它是支持LGBT社群的重要年度活动，旨在展现LGBTQ+家庭的多元性。
<!-- tcd_abstract_end -->

附加信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | www_調查：新加坡同婚支持度上升逾3成民眾挺同婚合法_-_中央社.md                             |
| Size            | 2616 bytes                           |
| Archived Date   | 2024-11-12 19:36:59                             |
| Original Link   | [https://www.cna.com.tw/news/aopl/202306230181.aspx](https://www.cna.com.tw/news/aopl/202306230181.aspx)                       |
| Author          | 中央社                               |
| Region          | 新加坡                               |
| Date            | 2023-06-23                                 |
| Tags            | LGBT, 新加坡, 新加坡国会, 同婚                                 |
>
> 本文由跨性别中文数字档案馆归档整理，仅供浏览。版权归原作者所有。
>